1
00:00:53,600 --> 00:00:58,450
KẺ CẮP MẶT TRĂNG
Mp3sony [mediafire.com/mp3sony-subtitle]

2
00:01:35,900 --> 00:01:38,444
Xin lỗi thưa ông,
có buồng vệ sinh nào đó không?

3
00:01:47,662 --> 00:01:49,122
Justin!

4
00:01:49,205 --> 00:01:52,250
Nhanh lên cưng ơi, chụp hình anh đi.
Anh đang nâng kim tự tháp trên tay này.

5
00:02:01,425 --> 00:02:03,553
Justin, con quay lại đây ngay!

6
00:02:03,970 --> 00:02:05,012
Không, dừng lại!

7
00:02:05,096 --> 00:02:07,515
- Không, cản nó lại.
- Quay lại, đừng leo lên đó.

8
00:02:12,269 --> 00:02:13,312
Chờ đã.

9
00:02:13,395 --> 00:02:15,439
Chờ một chút.
Từ từ nào cậu bé.

10
00:02:16,815 --> 00:02:19,068
Dừng lại đi cháu bé.
Dừng lại đó đi. Không!

11
00:02:20,361 --> 00:02:23,322
Không, không, không.
Thôi, nó rơi rồi.

12
00:02:34,874 --> 00:02:36,043
Justin!

13
00:02:44,718 --> 00:02:46,512
Em bắt được nó rồi.

14
00:02:57,440 --> 00:02:59,901
Đêm nay Ai Cập thấy như bị sỉ nhục
khi sự thật được phát hiện ra là...

15
00:02:59,984 --> 00:03:02,737
Kim tự tháp vũ đại ở Giza
đã bị đánh cắp...

16
00:03:02,820 --> 00:03:05,656
và bị thay thế bằng một bản sao
khổng lồ bơm phồng lên.

17
00:03:05,906 --> 00:03:08,909
Hoang mang lan ra toàn cầu
khi các nước và cư dân...

18
00:03:09,201 --> 00:03:12,079
cố gắng bảo vệ
các phong cảnh được yêu quý của họ.

19
00:03:12,622 --> 00:03:15,166
Lực lượng bảo vệ luật pháp
vẫn không có manh mối gì,

20
00:03:15,248 --> 00:03:17,627
khiến mọi người tự hỏi rằng,
những kẻ tội phạm nào...

21
00:03:17,710 --> 00:03:20,254
phải chịu trách nhiệm cho
tội ác ghê tởm này?

22
00:03:20,546 --> 00:03:22,340
Và tiếp theo hắn sẽ
tấn công vào đâu?

23
00:04:11,262 --> 00:04:13,682
<i>Ta có một ngày thật xấu</i>

24
00:04:13,765 --> 00:04:16,811
<i>Đã đến lúc đi đường của mình</i>

25
00:04:16,893 --> 00:04:19,480
<i>Cán qua tất cả những gì ta thấy</i>

26
00:04:20,146 --> 00:04:22,817
Tia đông lạnh! Tia đông lạnh!

27
00:04:22,900 --> 00:04:25,027
<i>Ta có một ngày thật xấu</i>

28
00:04:25,110 --> 00:04:28,155
<i>Nếu ngươi xem đó là
chuyện riêng, cũng không sao</i>

29
00:04:28,238 --> 00:04:30,825
<i>Xem đây, thật vui khi thấy</i>

30
00:04:31,992 --> 00:04:33,536
<i>Ta thật đáng khinh</i>

31
00:04:58,601 --> 00:05:00,563
Chào buổi sáng, Gru.

32
00:05:02,022 --> 00:05:03,065
Anh khoẻ không?

33
00:05:03,149 --> 00:05:05,151
Chào Fred.

34
00:05:05,234 --> 00:05:10,281
Nói cho ông biết, chó của ông thả bom
khắp sân vườn nhà tôi,

35
00:05:10,364 --> 00:05:12,449
và tôi không thích điều đó.

36
00:05:12,533 --> 00:05:16,161
Xin lỗi nhé, anh biết lũ chó mà.
Chúng đi bất cứ chỗ nào chúng muốn.

37
00:05:16,245 --> 00:05:17,997
Trừ khi chúng chết.

38
00:05:20,541 --> 00:05:21,709
Tôi đùa thôi mà!

39
00:05:22,835 --> 00:05:25,713
Tuy nhiên, đó là sự thật đấy.
Dù sao thì chúc vui vẻ nhé.

40
00:05:26,589 --> 00:05:29,216
Được.

41
00:05:30,050 --> 00:05:33,220
<i>Cán qua bất cứ cái gì ta thấy</i>

42
00:05:34,137 --> 00:05:35,556
<i>Ta thật đáng khinh</i>

43
00:05:36,014 --> 00:05:38,434
<i>Ta có một ngày thật xấu</i>

44
00:05:38,517 --> 00:05:41,145
<i>Nếu ngươi xem đó là
chuyện riêng, cũng không sao</i>

45
00:05:45,481 --> 00:05:47,151
<i>Ta thật đáng khinh</i>

46
00:05:53,073 --> 00:05:55,701
Các người làm tôi bực mình quá.

47
00:05:59,537 --> 00:06:00,581
Xin chào!

48
00:06:01,622 --> 00:06:03,500
Bánh để bán đây!

49
00:06:05,628 --> 00:06:07,838
Biến đi, tôi không có nhà.

50
00:06:08,255 --> 00:06:10,674
Ông có nhà mà.
Cháu có nghe thấy ông!

51
00:06:11,549 --> 00:06:14,595
Không có đâu. Đây là...

52
00:06:14,677 --> 00:06:16,597
băng ghi âm thôi.

53
00:06:16,679 --> 00:06:18,932
- Không phải.
- Đúng mà.

54
00:06:19,349 --> 00:06:23,604
Nghe này.
Để lại lời nhắn, bíp.

55
00:06:27,399 --> 00:06:29,193
Tạm biệt nhé, lời nhắn.

56
00:06:29,275 --> 00:06:31,111
Agnes, đi thôi.

57
00:06:41,872 --> 00:06:42,915
Kyle.

58
00:06:42,997 --> 00:06:46,960
Chó hư, không, không.
Ngồi xuống. Bánh của tao!

59
00:06:47,043 --> 00:06:48,170
Gru!

60
00:06:49,171 --> 00:06:50,798
Tiến sĩ Nefario.

61
00:06:50,963 --> 00:06:52,549
Tôi biết anh cảm thấy thế nào.

62
00:06:52,633 --> 00:06:56,095
Tôi cũng thế, đã gặp phải
sự thất vọng rất lớn,

63
00:06:56,761 --> 00:07:00,599
nhưng trong mắt tôi, anh luôn là
một trong những người giỏi nhất.

64
00:07:01,265 --> 00:07:02,726
Cái gì thế?
Chuyện gì đã xảy ra?

65
00:07:02,809 --> 00:07:04,228
Tin tức đầy ra kìa!

66
00:07:04,310 --> 00:07:06,313
Có kẻ nào đó
vừa trộm một kim tự tháp.

67
00:07:06,395 --> 00:07:09,650
Người ta nói rằng
hắn làm cho tất cả tội phạm khác...

68
00:07:10,484 --> 00:07:11,985
trở thành đồ vứt đi.

69
00:07:14,321 --> 00:07:16,365
Triệu tập các Minion!

70
00:07:47,019 --> 00:07:48,856
Minion của ta, tập trung lại mau!

71
00:07:49,898 --> 00:07:51,358
Vâng, vâng.

72
00:07:58,406 --> 00:07:59,533
Này!

73
00:08:46,954 --> 00:08:49,625
Trông khoẻ đấy Kevin!
Gia đình thế nào hả? Tốt chứ?

74
00:08:49,707 --> 00:08:50,917
Được rồi.

75
00:08:51,000 --> 00:08:54,004
Chàng trai Billy của tôi đó.
Khoẻ không hả Larry?

76
00:08:55,047 --> 00:08:57,090
Xin chào mọi người!

77
00:08:57,174 --> 00:08:59,051
Được rồi.

78
00:08:59,134 --> 00:09:01,470
Kiềm chế lại nào!

79
00:09:01,553 --> 00:09:03,430
Cám ơn, được rồi.

80
00:09:03,513 --> 00:09:06,433
Bây giờ, ta cho rằng
chắc hẳn các cậu đã nghe nói...

81
00:09:06,516 --> 00:09:09,269
về một tên tội phạm
đã trộm kim tự tháp.

82
00:09:09,352 --> 00:09:11,688
Dường như đó là một vấn đề lớn.

83
00:09:11,772 --> 00:09:15,192
Mọi người đang gọi nó là
tội ác của thế kỷ, hay đại loại thế.

84
00:09:15,275 --> 00:09:19,446
Nhưng ta có buồn không?
Không, ta không buồn.

85
00:09:20,946 --> 00:09:22,366
Một chút thôi,

86
00:09:22,449 --> 00:09:26,370
nhưng chúng ta đã có
một năm rất tốt,

87
00:09:26,453 --> 00:09:29,373
và tất cả các cậu
có tên trong sổ của ta.

88
00:09:30,456 --> 00:09:31,708
Không, không tăng lương!

89
00:09:31,792 --> 00:09:34,961
Các cậu sẽ không được
tăng lương đâu.

90
00:09:35,795 --> 00:09:37,464
Chúng ta đã làm gì nào?

91
00:09:37,547 --> 00:09:43,553
Chúng ta trộm JumboTron
của quảng trường Thời Đại!

92
00:09:44,011 --> 00:09:45,263
Hay lắm!

93
00:09:46,932 --> 00:09:48,975
Đó là cách ta làm đấy.

94
00:09:49,350 --> 00:09:53,063
Tất cả các cậu đều thích xem
bóng đá trên này phải không?

95
00:09:53,855 --> 00:09:55,273
Nhưng chưa hết.

96
00:09:55,356 --> 00:09:58,652
Chúng ta đã trộm
tượng Nữ Thần Tự Do,

97
00:10:00,362 --> 00:10:02,739
là phiên bản nhỏ tại Las Vegas.

98
00:10:04,908 --> 00:10:08,912
Và ta cũng không ngại nói đến
tháp Eiffel. Cũng là phiên bản ở Vegas.

99
00:10:08,995 --> 00:10:11,790
Ta vẫn chưa nói với các cậu
về điều này,

100
00:10:11,872 --> 00:10:16,545
nhưng ta đang tiến hành
làm một thứ rất lớn!

101
00:10:17,503 --> 00:10:21,842
Một thứ sẽ đẩy cái trò kim tự tháp kia
văng ra khỏi mặt nước.

102
00:10:22,424 --> 00:10:26,805
Và cám ơn nỗ lực của
người bạn tốt, tiến sĩ Nefario...

103
00:10:27,180 --> 00:10:28,640
Cám ơn!

104
00:10:28,722 --> 00:10:30,016
Ông ấy đây.

105
00:10:30,100 --> 00:10:31,560
Ông ấy thật xuất sắc.

106
00:10:32,185 --> 00:10:35,522
Chúng ta đã đặt một tia thu nhỏ...

107
00:10:35,604 --> 00:10:40,235
tại một phòng thí nghiệm bí mật,
và khi dùng tia thu nhỏ này,

108
00:10:40,527 --> 00:10:43,738
chúng ta sẽ có khả năng...

109
00:10:43,821 --> 00:10:47,784
tạo ra tội ác thực sự của thế kỷ.

110
00:10:48,534 --> 00:10:50,996
Chúng ta sẽ trộm...

111
00:10:53,540 --> 00:10:57,919
Chờ đã, ta vẫn chưa nói là gì mà.

112
00:11:01,297 --> 00:11:02,340
Này.

113
00:11:02,424 --> 00:11:04,551
Dave, làm ơn lắng nghe đi.

114
00:11:09,180 --> 00:11:12,601
Tiếp theo, chúng ta sẽ trộm...

115
00:11:12,684 --> 00:11:15,020
dừng lại để tạo hiệu ứng,

116
00:11:15,812 --> 00:11:17,981
mặt trăng!

117
00:11:19,190 --> 00:11:23,028
Và một khi mặt trăng là của ta,

118
00:11:23,486 --> 00:11:27,824
thế giới sẽ trả bất cứ thứ gì cho ta
để lấy lại nó.

119
00:11:27,906 --> 00:11:33,246
Và ta sẽ là tên tội phạm
vĩ đại nhất của mọi thời!

120
00:11:36,248 --> 00:11:40,462
Đó chính là điều ta muốn nói!

121
00:11:42,087 --> 00:11:43,173
Vâng?

122
00:11:43,255 --> 00:11:47,010
Xin chào, Gru?
Tôi vừa có vài con số,

123
00:11:47,093 --> 00:11:50,263
và tôi thực sự không biết
làm cách nào để có thể đạt được.

124
00:11:50,347 --> 00:11:53,141
Không thể nào làm được.
Tôi không phải là công nhân kỳ diệu đâu.

125
00:11:53,600 --> 00:11:55,226
Này, bình tĩnh đi.

126
00:11:55,310 --> 00:11:58,938
Tôi chỉ cần vay thêm từ ngân hàng.
Họ yêu quý tôi mà!

127
00:12:14,621 --> 00:12:16,331
Edith, thôi đi!

128
00:12:16,414 --> 00:12:18,500
Sao? Em chỉ đi thôi mà.

129
00:12:31,304 --> 00:12:33,431
Chào cô Hattie,
bọn cháu về rồi!

130
00:12:36,308 --> 00:12:37,811
Chào các cô bé.

131
00:12:37,893 --> 00:12:40,730
Có ai đến nhận nuôi chúng cháu
khi chúng cháu ra ngoài không?

132
00:12:41,647 --> 00:12:43,650
Để ta nghĩ xem.

133
00:12:44,149 --> 00:12:45,235
Không có!

134
00:12:48,445 --> 00:12:51,533
Edith, cháu vừa đặt cái gì
lên bàn của ta thế?

135
00:12:51,949 --> 00:12:53,618
Một cái bánh bùn.

136
00:12:54,369 --> 00:12:58,289
Cháu sẽ không bao giờ được nhận nuôi đâu,
Edith. Cháu biết mà, phải không?

137
00:12:58,373 --> 00:13:00,667
- Cháu biết.
- Tốt.

138
00:13:01,000 --> 00:13:04,337
Thế mọi chuyện thế nào hả các cô gái?
Đã đủ hạn mức chưa?

139
00:13:05,171 --> 00:13:06,506
Cũng tạm.

140
00:13:06,589 --> 00:13:10,844
Bọn cháu bán được 43 cái bạc hà nhỏ,
30 bánh cuộn socola, và 18 bánh cacao.

141
00:13:12,720 --> 00:13:14,931
Được.

142
00:13:15,305 --> 00:13:19,185
Cháu nói cứ như là
một ngày buôn bán tốt!

143
00:13:19,269 --> 00:13:21,437
Nhìn mặt ta này!

144
00:13:21,520 --> 00:13:24,774
Các cháu vẫn còn nghĩ
hôm nay là ngày bán tốt chứ?

145
00:13:25,691 --> 00:13:27,694
18 cái bánh cacao.

146
00:13:28,111 --> 00:13:32,782
Ta nghĩ chúng ta có thể
làm tốt hơn thế một chút, phải không?

147
00:13:34,742 --> 00:13:39,122
Chúng ta không muốn phải ở trong
Hộp Xấu Hổ vào cuối tuần phải không? Không.

148
00:13:39,538 --> 00:13:40,707
Không, thưa cô Hattie.

149
00:13:40,790 --> 00:13:44,502
Tốt lắm, các cháu đi đi.
Đi dọn sạch thứ gì đó cho ta.

150
00:13:46,545 --> 00:13:47,797
Chào Penny.

151
00:13:47,880 --> 00:13:49,048
Chào các cậu.

152
00:13:54,011 --> 00:13:57,223
Chào mẹ. Con xin lỗi,
con đã định gọi điện, nhưng...

153
00:13:57,557 --> 00:14:00,852
Mẹ chỉ muốn chúc mừng con về việc
trộm kim tự tháp.

154
00:14:01,895 --> 00:14:03,313
Là con làm, không phải à?

155
00:14:03,605 --> 00:14:07,191
Hay đó là một tội phạm khác
thực sự thành công?

156
00:14:08,317 --> 00:14:11,070
Để cho mẹ biết nhé,
con sắp làm một việc...

157
00:14:11,154 --> 00:14:13,907
rất, rất lớn, rất quan trọng.

158
00:14:14,282 --> 00:14:17,076
Khi mẹ nghe nói về nó,
mẹ sẽ rất tự hào cho coi.

159
00:14:18,578 --> 00:14:21,789
Chúc con may mắn nhé.
Được rồi, mẹ cúp máy đây.

160
00:15:30,149 --> 00:15:32,235
Gru, đến gặp ông Perkins.

161
00:15:32,651 --> 00:15:34,737
Vâng, xin mời ngồi.

162
00:15:46,331 --> 00:15:48,709
Đây là bước đi nhỏ của một người,

163
00:15:51,629 --> 00:15:53,339
nhưng là bước nhảy vĩ đại
của cả loài người.

164
00:15:53,464 --> 00:15:56,217
Mẹ, có ngày con sẽ lên mặt trăng.

165
00:15:56,843 --> 00:15:59,178
Mẹ e là quá trễ rồi, con trai ạ!

166
00:15:59,511 --> 00:16:01,973
NASA sẽ không gửi khỉ
lên đó nữa đâu.

167
00:16:10,689 --> 00:16:11,774
Chào.

168
00:16:19,197 --> 00:16:23,369
Tôi đến xin khoản vay cho tội phạm mới.
Lấy tên là... Vector.

169
00:16:27,999 --> 00:16:29,500
Đó là một thuật ngữ toán học,

170
00:16:29,584 --> 00:16:34,088
một lượng được biểu diễn bởi một mũi tên,
với cả hướng và độ lớn.

171
00:16:38,050 --> 00:16:40,094
Vector! Đó chính là tôi,

172
00:16:40,176 --> 00:16:45,433
vì tôi phạm tội ác
theo cả hướng và độ lớn.

173
00:16:49,311 --> 00:16:50,938
Xem qua vũ khí mới của tôi đi.

174
00:16:51,021 --> 00:16:53,274
Súng Piranha!

175
00:16:53,356 --> 00:16:57,111
Bắn ra cá piranha còn sống. Đã từng thấy chưa?
Chắc chắn là chưa, vì tôi phát minh ra mà.

176
00:16:57,194 --> 00:16:59,363
Anh có muốn xem biểu diễn không?

177
00:17:00,323 --> 00:17:04,577
Chết tiệt! Đôi khi cho con cá piranha
vào lại bên trong khó thật...

178
00:17:04,659 --> 00:17:07,121
Ông Gru, ông Perkins sẽ
gặp ông ngay.

179
00:17:08,122 --> 00:17:09,332
Tất cả những gì tôi cần...

180
00:17:09,415 --> 00:17:12,460
là tiền từ ngân hàng
để chế tạo một quả tên lửa.

181
00:17:12,543 --> 00:17:15,504
Và sau đó, mặt trăng
là của chúng ta.

182
00:17:16,379 --> 00:17:18,257
Phần trình bày rất tuyệt.

183
00:17:18,340 --> 00:17:20,635
Tôi thích được thấy
cái tia thu nhỏ này.

184
00:17:20,717 --> 00:17:24,805
Chắc chắn rồi, sẽ được thôi.
Ngay khi tôi có nó.

185
00:17:25,890 --> 00:17:27,850
Anh chưa có nó sao?

186
00:17:27,934 --> 00:17:31,604
Vậy mà anh dám cả gan
đòi mượn tiền ngân hàng sao?

187
00:17:32,647 --> 00:17:34,190
Có vẻ như thế.

188
00:17:34,272 --> 00:17:38,611
Anh có biết là ngân hàng này
đã đầu tư bao nhiêu vào anh rồi không, Gru?

189
00:17:39,654 --> 00:17:44,283
Cho đến giờ mới chỉ một ít âm mưu nham hiểm
của anh đem lại chút lợi nhuận.

190
00:17:45,117 --> 00:17:48,954
Tôi giải thích sao đây nhỉ?
Cứ xem quả táo này là anh vậy.

191
00:17:49,497 --> 00:17:51,999
Nếu chúng tôi không bắt đầu
lấy tiền của mình lại...

192
00:17:53,833 --> 00:17:55,544
Hiểu hình ảnh này chưa?

193
00:17:56,961 --> 00:18:00,549
Nghe này Gru, vấn đề là ngoài kia
có quá nhiều tội phạm mới,

194
00:18:00,840 --> 00:18:03,678
trẻ trung hơn anh,
đói khát hơn anh,

195
00:18:03,760 --> 00:18:05,805
trẻ trung hơn anh.

196
00:18:05,887 --> 00:18:08,182
Như anh chàng trẻ tuổi Vector
đang ở ngoài kia.

197
00:18:08,265 --> 00:18:09,850
Hắn vừa chôm một kim tự tháp!

198
00:18:14,395 --> 00:18:16,482
Tôi hiểu rồi.

199
00:18:17,816 --> 00:18:20,486
Vạy là, để lấy được tiền
cho quả tên lửa...

200
00:18:20,569 --> 00:18:23,572
Làm cái tia thu nhỏ đi,
rồi ta sẽ nói chuyện tiếp.

201
00:18:39,097 --> 00:18:43,044
--- Trung tâm nghiên cứu bí mật ---
Đông Á

202
00:19:53,370 --> 00:19:54,622
Đồ khốn!

203
00:19:59,668 --> 00:20:01,003
Đồ khốn!

204
00:20:07,927 --> 00:20:09,219
Chúng ta lấy được rồi.

205
00:20:16,268 --> 00:20:17,394
Cái gì thế?

206
00:20:17,477 --> 00:20:20,272
Này, này, gì vậy?

207
00:20:21,982 --> 00:20:23,025
Không, không!

208
00:20:26,569 --> 00:20:27,738
Ngươi!

209
00:20:30,658 --> 00:20:34,495
Giờ thì có lẽ ngươi sẽ suy nghĩ 2 lần
trước khi đông lạnh đầu người khác!

210
00:20:34,578 --> 00:20:36,372
Tạm biệt nhé Gru!

211
00:20:38,081 --> 00:20:40,376
Nhanh lên, chúng ta
không thể để hắn thoát!

212
00:20:48,175 --> 00:20:49,885
Phía trước kìa.

213
00:20:50,761 --> 00:20:52,721
Bắn, bắn ngay.

214
00:21:01,355 --> 00:21:02,398
Hụt rồi nhé!

215
00:21:02,481 --> 00:21:04,525
Đến với papa nào!

216
00:21:17,703 --> 00:21:19,081
Nhận lấy đi.

217
00:21:21,082 --> 00:21:22,751
Đáng yêu làm sao!

218
00:21:24,001 --> 00:21:25,546
Vào tầm ngắm rồi nhé.

219
00:21:26,130 --> 00:21:28,590
Cứ như là lấy kẹo trong...

220
00:21:28,673 --> 00:21:29,758
Cái gì?

221
00:21:31,217 --> 00:21:32,761
Này Gru!

222
00:21:32,844 --> 00:21:35,973
Thử cái này xem!

223
00:21:37,433 --> 00:21:40,144
Quái lại quá!
Chuyện gì xảy ra...

224
00:21:44,898 --> 00:21:47,109
Đây gọi là
chứng sợ bị giam giữ!

225
00:21:48,484 --> 00:21:49,903
Không, không!

226
00:21:55,741 --> 00:21:58,162
Nhỏ quá, quá nhỏ đối với ta.

227
00:22:04,543 --> 00:22:06,295
Ta ghét tên đó!

228
00:22:13,093 --> 00:22:17,139
... làm ơn trông chừng chúng con, và phù hộ
cho chúng con có giấc ngủ ngon.

229
00:22:17,222 --> 00:22:21,268
Và phù hộ trong khi chúng con đang ngủ,
không có con bọ nào bò vào trong tai...

230
00:22:21,350 --> 00:22:23,604
và đẻ trứng trong não chúng con.

231
00:22:23,979 --> 00:22:26,607
Hay lắm, cám ơn em
về ý tưởng đó, Edith.

232
00:22:27,232 --> 00:22:29,985
Và phù hộ chúng con
được có người nhận nuôi sớm,

233
00:22:30,068 --> 00:22:32,988
người bố, người mẹ đó
sẽ thật tử tế...

234
00:22:33,070 --> 00:22:34,990
và có nuôi
một chú ngựa một sừng.

235
00:22:35,406 --> 00:22:36,617
Amen.

236
00:22:36,699 --> 00:22:38,452
Amen.

237
00:22:43,290 --> 00:22:46,627
<i>Mình thích ngựa một sừng</i>

238
00:22:46,710 --> 00:22:50,422
<i>Ngựa một sừng,
mình thích ngựa một sừng</i>

239
00:22:51,089 --> 00:22:54,134
<i>Mình có thể nuôi một con</i>

240
00:22:54,467 --> 00:22:56,595
<i>Nếu như chúng có thật</i>

241
00:22:56,678 --> 00:22:57,804
<i>Và chúng có thật</i>

242
00:22:57,888 --> 00:23:00,432
<i>Nên mình sẽ mua một con
để có thể nuôi nó</i>

243
00:23:00,849 --> 00:23:03,727
<i>Nó yêu mình, và
mình cũng yêu quý nó</i>

244
00:24:20,512 --> 00:24:22,889
Đừng có...
Cái gì thế này...

245
00:24:52,751 --> 00:24:54,588
Chúc may mắn, các cô bé.

246
00:24:59,758 --> 00:25:01,970
Hay quá!

247
00:25:03,054 --> 00:25:07,100
Xin chào, bọn cháu là trẻ mồ côi
từ nhà trẻ nữ của cô Hattie.

248
00:25:07,184 --> 00:25:09,102
- Ta không quan tâm, biến đi.
- Thôi mà.

249
00:25:09,226 --> 00:25:12,480
Bọn cháu bán bánh quy, để
sau này có tương lai tốt hơn.

250
00:25:12,563 --> 00:25:15,400
- Chờ đã, có bánh cacao không?
- Có!

251
00:25:37,546 --> 00:25:39,674
Đèn sáng lên rồi!

252
00:25:42,760 --> 00:25:44,095
Tiến sĩ Nefario.

253
00:25:44,179 --> 00:25:47,432
Tôi đang cần một tá robot tí hon
nguỵ trang thành bánh quy.

254
00:25:47,514 --> 00:25:49,476
- Cái gì?
- Robot bánh quy!

255
00:25:49,558 --> 00:25:51,978
- Ai thế?
- Ôi, quên đi.

256
00:25:58,610 --> 00:26:01,404
Chà, xem ra anh đã qua được
kiểm tra ban đầu của chúng tôi,

257
00:26:01,947 --> 00:26:03,698
Bác sĩ Gru.

258
00:26:06,868 --> 00:26:09,120
Và tôi thấy là anh đã
có một danh sách...

259
00:26:09,204 --> 00:26:12,957
các thành tựu cá nhân của anh.

260
00:26:13,290 --> 00:26:15,835
Cám ơn vì điều đó.
Tôi rất thích đọc.

261
00:26:23,635 --> 00:26:26,096
Tôi thấy là anh đã được trao
Huân chương danh dự...

262
00:26:26,179 --> 00:26:28,306
và tước hiệp sĩ.

263
00:26:30,684 --> 00:26:32,185
Đến tôi, đến tôi.

264
00:26:32,268 --> 00:26:33,520
Kevin?

265
00:26:35,229 --> 00:26:37,357
Anh có chương trình dạy nấu ăn riêng...

266
00:26:37,440 --> 00:26:41,361
và có thể nín hơi được
trong 30 giây?

267
00:26:41,443 --> 00:26:43,154
Cái đó không ấn tượng lắm.

268
00:26:45,406 --> 00:26:46,616
Đồ ngu!

269
00:26:48,660 --> 00:26:51,454
Đánh nhau, đánh nhau!

270
00:26:53,373 --> 00:26:56,376
Cái gì thế này...

271
00:26:56,960 --> 00:27:00,171
Vâng, vấn đề là thế này.

272
00:27:00,254 --> 00:27:05,176
Mọi thứ với tôi trở nên cô độc
kể từ khi vợ tôi,

273
00:27:07,052 --> 00:27:09,556
là Debbie, qua đời.

274
00:27:09,638 --> 00:27:12,725
Điều đó giống như
trái tim tôi là một cái răng,

275
00:27:13,393 --> 00:27:18,273
và cái răng đó có một lỗ hổng
chỉ có thể lấp đầy bằng những đứa trẻ.

276
00:27:18,689 --> 00:27:19,858
Tôi xin lỗi.

277
00:27:24,236 --> 00:27:27,407
Bà là một phụ nữ đẹp.
Bà có nói tiếng Tây Ban Nha không?

278
00:27:27,906 --> 00:27:30,326
Trông tôi giống như là
biết nói tiếng Tây Ban Nha à?

279
00:27:32,203 --> 00:27:35,748
Bà có một gương mặt
"como un burro".

280
00:27:39,252 --> 00:27:41,754
À, cám ơn.

281
00:27:43,255 --> 00:27:46,968
Chúng ta có thể tiến hành
việc nhận nuôi này được không?

282
00:27:47,051 --> 00:27:48,636
Tôi hào hứng quá.

283
00:27:50,554 --> 00:27:53,933
Làm ơn nói Margo, Edith và Agnes
đến phòng tiếp khách nhé.

284
00:27:56,978 --> 00:27:58,688
Chị cá là mẹ sẽ rất đẹp!

285
00:27:58,771 --> 00:28:00,899
Em cá là mắt của bố
sẽ sáng lấp lánh.

286
00:28:00,981 --> 00:28:03,776
Còn em cá là nhà của họ
được làm từ kẹo Gummi Bears.

287
00:28:04,777 --> 00:28:07,071
Em chỉ muốn nói là đẹp thôi mà.

288
00:28:08,156 --> 00:28:11,451
Con sâu bướm của em sẽ
không bao giờ biến thành bướm được.

289
00:28:11,534 --> 00:28:13,161
Đó là bánh Cheeto mà.

290
00:28:16,288 --> 00:28:19,792
Debbie là một người phụ nữ
thật may mắn.

291
00:28:22,211 --> 00:28:23,630
Debbie là ai cơ?

292
00:28:23,713 --> 00:28:25,131
Vợ của anh.

293
00:28:25,590 --> 00:28:27,091
Chào các cô bé!

294
00:28:37,142 --> 00:28:39,938
Các cháu, ta muốn các cháu
gặp bác sĩ Gru.

295
00:28:41,313 --> 00:28:43,358
Ông ấy sẽ nhận nuôi các cháu.

296
00:28:43,440 --> 00:28:45,985
Và ông ấy là một nha sĩ!

297
00:28:53,408 --> 00:28:57,789
Xin chào, cháu là Margo.
Còn đây là Edith.

298
00:28:58,330 --> 00:29:00,166
Đó là Agnes.

299
00:29:00,249 --> 00:29:02,210
Tóm được chân chú rồi!

300
00:29:02,293 --> 00:29:05,380
Đủ rồi, cô nhóc.

301
00:29:05,463 --> 00:29:07,799
- Thả chân chú ra nào. Cháu làm được mà.
- Cao hơn đi!

302
00:29:07,882 --> 00:29:10,176
- Cao hơn!
- Cháu thả tay ra nào!

303
00:29:10,468 --> 00:29:13,638
Bà gỡ chúng ra bằng cách nào vậy?
Có mệnh lệnh gì không?

304
00:29:13,720 --> 00:29:15,682
Loại thuốc xịt chống dính nào đó
chẳng hạn?

305
00:29:17,307 --> 00:29:18,851
Xà beng?

306
00:29:20,645 --> 00:29:23,314
Được rồi, đi thôi nào
các cô bé!

307
00:29:50,966 --> 00:29:52,969
Rất ấn tượng!

308
00:29:54,262 --> 00:29:56,222
Các người nhìn gì hả?

309
00:29:56,305 --> 00:29:57,557
Boo-ya!

310
00:29:59,767 --> 00:30:01,769
Ngươi đã bị thu nhỏ,
đồ bàn chải tí hon!

311
00:30:02,394 --> 00:30:03,438
Nhận lấy này.

312
00:30:04,563 --> 00:30:06,357
Ngươi cũng đã bị thu nhỏ!

313
00:30:07,190 --> 00:30:08,401
Xin chào?

314
00:30:09,234 --> 00:30:11,237
Tôi có tia thu nhỏ rồi.

315
00:30:12,447 --> 00:30:14,949
Không, tôi đâu có nghịch nó.

316
00:30:15,032 --> 00:30:16,534
Gru à?

317
00:30:18,326 --> 00:30:20,163
Đừng có làm tôi buồn cười!
Không đâu.

318
00:30:20,662 --> 00:30:23,207
Tái bút, hắn ta sẽ
không lấy được mặt trăng,

319
00:30:23,290 --> 00:30:26,335
và tái tái bút,
cái lúc mà tôi xử hắn,

320
00:30:26,418 --> 00:30:27,962
hắn sẽ phải van xin tha thứ.

321
00:30:30,046 --> 00:30:31,257
Tạm biệt.

322
00:30:33,258 --> 00:30:37,346
Nhìn mày xem, một cái bồn cầu tí hon
cho một em bé tí hon...

323
00:30:38,764 --> 00:30:40,600
Tao nguyền rủa mày,
đồ bồn cầu tí hon.

324
00:30:45,271 --> 00:30:47,356
Chúng ta đến rồi.

325
00:30:47,440 --> 00:30:48,983
Ngôi nhà dấu yêu.

326
00:30:51,443 --> 00:30:54,363
Vậy, đây là nhà của chú à?

327
00:30:55,155 --> 00:30:56,449
Chờ một chút...

328
00:30:56,532 --> 00:30:59,285
Chú chính là người đã giả vờ
làm lời nhắn được ghi âm.

329
00:30:59,368 --> 00:31:01,370
Không, đó là 1 người khác.

330
00:31:14,924 --> 00:31:16,218
Cháu cầm tay chú được không?

331
00:31:17,010 --> 00:31:18,054
Không.

332
00:31:28,314 --> 00:31:33,194
Khi chúng ta được một người hói nhận nuôi,
em đã nghĩ là giống như Annie vậy.

333
00:31:42,119 --> 00:31:43,412
Này, không được.

334
00:31:47,499 --> 00:31:50,670
Kyle, đó không phải cách chào mừng đâu.
Đây là khách mà.

335
00:31:50,753 --> 00:31:53,381
Các cô bé, đây là Kyle...

336
00:31:53,463 --> 00:31:54,507
chó của ta.

337
00:31:57,342 --> 00:31:58,427
Chó xù lông!

338
00:32:03,849 --> 00:32:05,017
Chó kiểu gì vậy chú?

339
00:32:05,101 --> 00:32:07,728
Nó là loài...
ta cũng không biết nữa.

340
00:32:08,603 --> 00:32:11,816
Chú thực sự nghĩ rằng đây là
nơi thích hợp cho trẻ con sao?

341
00:32:12,315 --> 00:32:13,984
Vì rõ ràng là không.

342
00:32:15,027 --> 00:32:17,405
Không, không,
tránh xa cái đó ra!

343
00:32:17,487 --> 00:32:19,031
Nó dễ vỡ lắm.

344
00:32:21,616 --> 00:32:25,079
Thôi, ta cho là có 2 đứa
thì kế hoạch vẫn tiến hành được.

345
00:32:25,162 --> 00:32:27,957
Này, trong đây tối quá.

346
00:32:30,835 --> 00:32:33,170
Nó chọc thủng một lỗ
trên hộp nước quả của cháu rồi.

347
00:32:38,134 --> 00:32:39,385
Như các cháu thấy,

348
00:32:39,468 --> 00:32:42,972
ta đã cung cấp mọi thứ
mà một đứa trẻ có thể cần đến.

349
00:32:43,373 --> 00:32:45,873
--- Thức ăn, nước uống ---
Chỗ tè và ị!

350
00:32:47,059 --> 00:32:49,437
Như ta đã nói... Này!

351
00:32:50,646 --> 00:32:51,689
Có người làm vỡ đấy ạ!

352
00:32:52,147 --> 00:32:55,818
Được rồi. Nói cho rõ ràng,
chúng ta phải đặt ra một số luật lệ.

353
00:32:55,901 --> 00:32:57,736
Luật số 1.

354
00:32:57,819 --> 00:33:00,406
Các cháu không được đụng vào gì cả.

355
00:33:00,488 --> 00:33:02,324
Còn sàn nhà thì sao?

356
00:33:02,741 --> 00:33:04,785
Được, có thể
đụng vào sàn nhà.

357
00:33:04,868 --> 00:33:06,245
Còn không khí thì sao?

358
00:33:06,328 --> 00:33:08,414
Được, có thể
đụng vào không khí.

359
00:33:08,497 --> 00:33:09,540
Cái này thì thế nào?

360
00:33:12,709 --> 00:33:14,670
- Cháu lấy đâu ra thế?
- Tìm thấy ạ!

361
00:33:14,753 --> 00:33:18,549
Được rồi, luật số 2. Các cháu không được
làm phiền ta trong lúc ta đang làm việc.

362
00:33:18,632 --> 00:33:20,509
Luật số 3.

363
00:33:20,592 --> 00:33:25,055
Các cháu không được la hét, rên rỉ,
cười to hay cười khúc khích,

364
00:33:25,389 --> 00:33:27,766
không được hắt hơi, ợ
hoặc là "xì hơi"!

365
00:33:28,433 --> 00:33:32,771
Tức là, không được có
âm thanh làm phiền nào. Rõ chưa?

366
00:33:32,854 --> 00:33:35,107
Cái này có tính là
làm phiền không?

367
00:33:38,444 --> 00:33:39,820
Rất phiền!

368
00:33:42,114 --> 00:33:44,700
Ta sẽ gặp các cháu
sau 6 giờ nữa.

369
00:33:46,785 --> 00:33:50,706
Được rồi, đừng lo.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.

370
00:33:51,331 --> 00:33:55,711
Chúng ta sẽ được vui vẻ ở đây?
Đúng không? Agnes?

371
00:34:24,281 --> 00:34:27,284
Câu hỏi? Những thứ gì đây?

372
00:34:28,202 --> 00:34:31,246
Một tá robot ông kẹ!
Ông kẹ!

373
00:34:32,747 --> 00:34:34,792
Nhìn tôi này!

374
00:34:38,671 --> 00:34:41,340
Robot bánh quy.
Tôi nói là robot bánh quy.

375
00:34:41,923 --> 00:34:44,510
Sao ông lại già cả thế cơ chứ?

376
00:34:46,971 --> 00:34:48,681
Được, tôi làm đây.

377
00:34:49,515 --> 00:34:50,849
Xin chào?

378
00:35:06,532 --> 00:35:07,783
TV kìa.

379
00:35:27,636 --> 00:35:28,846
Cái gì thế kia?

380
00:35:29,053 --> 00:35:31,473
- Nhìn xem.
- Tuyệt quá.

381
00:35:32,307 --> 00:35:33,600
Đi nào!

382
00:35:34,101 --> 00:35:36,395
Em không nghĩ chú ấy là nha sĩ.

383
00:35:50,241 --> 00:35:52,077
Chúng ta đã làm việc này
được một thời gian.

384
00:35:52,161 --> 00:35:54,913
Đó là dung dịch phản-trọng-lực.

385
00:36:00,626 --> 00:36:04,047
Tôi đã định đóng cái đó lại.
Cậu ta không sao đâu, tôi chắc mà.

386
00:36:04,131 --> 00:36:07,176
- Thuốc có hết tác dụng không?
- Cho đến nay,

387
00:36:07,259 --> 00:36:09,261
thì không.

388
00:36:10,804 --> 00:36:13,891
Và đây nữa, tất nhiên,
là vũ khí mới anh đã đặt hàng.

389
00:36:17,561 --> 00:36:18,604
Không, không.

390
00:36:18,687 --> 00:36:22,524
Tôi nói là "súng phi tiêu", không phải
"súng xì hơi"... thôi được.

391
00:36:23,107 --> 00:36:25,861
Đúng rồi,
vì tôi đang thắc mắc...

392
00:36:25,944 --> 00:36:28,572
chúng ta sẽ dùng cái này
trong trường hợp nào chứ?

393
00:36:28,655 --> 00:36:30,115
Nhưng, dù sao thì...

394
00:36:30,199 --> 00:36:33,619
cái tôi thực sự muốn cho anh xem
là cái này.

395
00:36:38,373 --> 00:36:41,501
Giờ mới đúng là robot bánh quy!

396
00:36:42,628 --> 00:36:45,881
<i>La, la, la, la
Mình thích ngựa một sừng</i>

397
00:36:45,963 --> 00:36:49,635
Các cháu làm gì ở đây vậy?
Ta đã nói là ở yên trong bếp mà.

398
00:36:49,717 --> 00:36:52,387
Bọn cháu chán quá.
Nơi này là thế nào vậy?

399
00:36:52,471 --> 00:36:54,223
Cháu uống cái này được không?

400
00:36:54,305 --> 00:36:56,767
Cháu có muốn nổ tung không hả?

401
00:36:58,393 --> 00:36:59,436
Gru.

402
00:36:59,518 --> 00:37:01,480
Quay lại bếp đi!

403
00:37:01,562 --> 00:37:03,690
- Chú có chơi với bọn cháu không?
- Không.

404
00:37:04,107 --> 00:37:06,318
- Tại sao?
- Vì ta đang bận.

405
00:37:06,400 --> 00:37:07,986
Bận làm gì?

406
00:37:09,403 --> 00:37:10,989
Được rồi, các cháu
tóm được ta rồi.

407
00:37:11,072 --> 00:37:13,825
Chuyện làm nha sĩ
chỉ là thú vui thôi.

408
00:37:14,409 --> 00:37:16,828
Trong đời thực,
ta là một gián điệp.

409
00:37:17,328 --> 00:37:20,499
Và điều này là tối mật,
các cháu không được nói cho ai biết.

410
00:37:20,582 --> 00:37:22,668
- Vì nếu các cháu làm thế...
- Cái này để làm gì?

411
00:37:26,546 --> 00:37:27,673
Này!

412
00:37:28,507 --> 00:37:29,967
Ngựa một sừng của em.

413
00:37:30,299 --> 00:37:31,969
Chú phải sửa nó lại.

414
00:37:32,052 --> 00:37:37,349
Sửa à? Nó đã bị phân huỷ rồi.
Theo định nghĩa mà nói thì không thể sửa được.

415
00:37:42,646 --> 00:37:44,815
Làm ta sợ đấy.
Con bé đang làm gì thế?

416
00:37:44,897 --> 00:37:48,068
Con bé sẽ nín thở
cho đến khi có được một con mới.

417
00:37:49,444 --> 00:37:52,823
Chỉ là một món đồ chơi thôi mà.
Dừng lại đi!

418
00:37:55,117 --> 00:37:57,244
Được rồi, ta sẽ sửa.

419
00:37:57,661 --> 00:37:59,621
Tim! Mark! Phil!

420
00:38:02,290 --> 00:38:03,542
Chuyện này hết sức quan trọng.

421
00:38:03,624 --> 00:38:07,129
Các cậu phải tìm cho cô bé này
đồ chơi ngựa một sừng mới.

422
00:38:13,175 --> 00:38:15,053
Này, này, một món đồ chơi!

423
00:38:16,220 --> 00:38:18,348
Đi đi, và nhanh lên.

424
00:38:18,431 --> 00:38:19,599
Đó là gì thế?

425
00:38:19,683 --> 00:38:22,853
Đó là các anh em họ của ta.

426
00:38:23,687 --> 00:38:25,230
Jerry! Stuart!

427
00:38:26,314 --> 00:38:29,317
Trông chừng chúng, và giữ chúng
ở cách xa ta, làm ơn nhé.

428
00:38:46,584 --> 00:38:48,962
Wow!

429
00:39:54,027 --> 00:39:55,195
Đó là ý kiến của em họ chú.

430
00:39:55,528 --> 00:39:56,696
Cái gì?

431
00:39:57,072 --> 00:39:58,573
Thôi, đi ngủ.

432
00:40:01,868 --> 00:40:03,328
Hai cậu thì không.

433
00:40:04,871 --> 00:40:09,584
Được rồi, tạm biệt để đi ngủ.
Tất cả vào đi, mơ đẹp nhé.

434
00:40:11,502 --> 00:40:13,338
Nói cho chú biết nhé,

435
00:40:13,420 --> 00:40:15,382
chú sẽ không bao giờ
trở thành bố của cháu được đâu.

436
00:40:15,966 --> 00:40:18,051
Ta nghĩ ta có thể
sống được với chuyện đó.

437
00:40:19,718 --> 00:40:21,554
Mấy cái giường này
làm từ vỏ bom phải không?

438
00:40:22,097 --> 00:40:26,267
Phải, nhưng chúng đã cũ lắm rồi
và không có khả năng nổ đâu.

439
00:40:27,184 --> 00:40:29,229
Nhưng cố đừng để ngã nhé.

440
00:40:29,312 --> 00:40:30,438
Hay quá!

441
00:40:31,398 --> 00:40:34,567
- Chú đọc truyện trước khi ngủ được không?
- Không.

442
00:40:34,651 --> 00:40:37,737
Nhưng bọn cháu không thể ngủ được
nếu không được nghe truyện.

443
00:40:37,821 --> 00:40:41,408
Vậy thì chắc sẽ không phải là
một đêm dài với mấy đứa hả?

444
00:40:42,241 --> 00:40:45,870
Chúc ngủ ngon nhé,
và đừng để bọn bọ trên giường cắn.

445
00:40:45,953 --> 00:40:49,833
Vì có đến hàng ngàn con đấy.

446
00:40:50,917 --> 00:40:54,045
Và chắc là cũng có thứ gì đó
trong nhà vệ sinh.

447
00:40:55,630 --> 00:40:57,799
Chú ấy chỉ đùa thôi, Agnes.

448
00:41:20,029 --> 00:41:21,948
Đẹp quá.

449
00:41:50,351 --> 00:41:52,812
Các cô bé, đi thôi.

450
00:41:52,896 --> 00:41:55,732
Đến lúc giao bánh rồi.

451
00:41:56,690 --> 00:41:59,360
Được, nhưng trước hết bọn cháu
phải đến lớp học múa đã.

452
00:41:59,443 --> 00:42:02,363
Thực ra, hôm nay chúng ta sẽ
bỏ qua lớp múa.

453
00:42:02,446 --> 00:42:06,993
Thực ra, hôm nay bọn cháu
không thể bỏ lớp múa.

454
00:42:07,075 --> 00:42:09,078
Bọn cháu sắp có
một buổi biểu diễn lớn.

455
00:42:09,161 --> 00:42:12,415
- Bọn cháu sẽ diễn trích đoạn Hồ Thiên Nga.
- Phải, Hồ Thiên Nga.

456
00:42:12,497 --> 00:42:14,250
Chuyện đó hay lắm!
Tuyệt vời.

457
00:42:14,334 --> 00:42:18,421
Nhưng chúng ta sẽ đi giao bánh.
Đi thôi!

458
00:42:20,590 --> 00:42:21,633
Không.

459
00:42:22,508 --> 00:42:23,551
Không à?

460
00:42:23,635 --> 00:42:26,846
Bọn cháu sẽ không đi giao bánh
cho đến khi xong lớp múa.

461
00:42:26,929 --> 00:42:28,056
Thật sao?

462
00:42:28,138 --> 00:42:31,851
Ta sẽ không lái xe đưa các cháu
đến lớp múa.

463
00:42:31,935 --> 00:42:37,315
Vì thế nếu các cháu muốn đi,
thì sẽ phải tự mà đi bộ lấy.

464
00:42:43,404 --> 00:42:44,697
Các cháu làm gì thế?

465
00:42:44,780 --> 00:42:46,532
Đi bộ đến lớp múa.

466
00:42:46,616 --> 00:42:48,576
Thế à? Được thôi.

467
00:42:48,660 --> 00:42:52,538
Các cháu cứ đi tiếp đi, vì ta thực sự
sẽ không lái xe đưa đi đâu!

468
00:42:52,621 --> 00:42:53,831
Được.

469
00:42:55,291 --> 00:42:57,794
Các cháu sẽ phải chịu
cơn thịnh nộ của Gru.

470
00:42:58,251 --> 00:43:00,296
Nói nghiêm túc đấy.
ta sẽ đếm đến 3!

471
00:43:00,379 --> 00:43:02,340
Các cháu tốt hơn là
nên vào xe ngay!

472
00:43:02,422 --> 00:43:06,052
Ta đếm đây. Một, hai.

473
00:43:06,134 --> 00:43:09,722
... ba, bốn và năm.

474
00:43:09,805 --> 00:43:12,725
Nhấc lên, duỗi người ra.

475
00:43:12,808 --> 00:43:15,395
Và một, hai...

476
00:43:15,477 --> 00:43:17,605
- Cho chú đây.
- Cái gì thế?

477
00:43:17,688 --> 00:43:21,234
Vé đi xem buổi diễn đấy.
Chú sẽ đến, đúng không ạ?

478
00:43:21,316 --> 00:43:22,986
Tất nhiên rồi.

479
00:43:23,069 --> 00:43:26,155
Chú đang phải ngồi trên
đinh ghim và kim khâu đây.

480
00:43:26,239 --> 00:43:28,116
Hứa nhé?

481
00:43:29,325 --> 00:43:32,537
Được rồi, móc ngón út.

482
00:43:45,715 --> 00:43:50,430
Khách hàng đầu tiên của chúng ta
là một người tên Vector.

483
00:43:50,512 --> 00:43:52,265
Nhưng tên ông ta chữ V mà.

484
00:43:52,348 --> 00:43:54,308
Chú biết đó, chúng ta phải
bắt đầu từ chữ A chứ.

485
00:43:54,392 --> 00:43:56,310
Sau đó đến B, sau đó nữa...

486
00:43:56,394 --> 00:44:01,315
Phải, phải, ta đã từng đi nhà trẻ mà.
Ta biết bảng chữ cái mà.

487
00:44:03,942 --> 00:44:06,612
Ta chỉ đang nghĩ là...

488
00:44:06,695 --> 00:44:10,450
sẽ rất tử tế khi
giao hàng cho ông Vector trước.

489
00:44:10,533 --> 00:44:12,160
Thế thôi.

490
00:44:15,412 --> 00:44:17,957
Sắp xong rồi,
thế là sắp xong rồi.

491
00:44:20,041 --> 00:44:24,297
Các cô bé, chào mừng quay lại
với pháo đài của chú Vector!

492
00:44:25,297 --> 00:44:27,800
Có bánh cho chú không?

493
00:44:35,516 --> 00:44:37,477
4 hộp bạc hà, 2 hộp kẹo bơ cứng,

494
00:44:37,560 --> 00:44:42,273
hai hộp bánh caramel
và 15 hộp bánh ca cao.

495
00:44:42,356 --> 00:44:45,943
Chính xác, chú muốn xem có ai
đặt nhiều bánh như thế không.

496
00:44:46,027 --> 00:44:47,111
Chẳng có ai cả.

497
00:44:47,194 --> 00:44:49,363
Hãy kể tên một người đặt bánh
nhiều hơn chú đi.

498
00:44:49,446 --> 00:44:50,990
Là 52 đô.

499
00:44:51,574 --> 00:44:52,867
Được.

500
00:45:00,416 --> 00:45:03,169
Bảy, tám, chín...

501
00:45:04,044 --> 00:45:06,631
Tic tac, chú đến đâu rồi?

502
00:45:06,714 --> 00:45:09,926
Bảy, tám, chín...

503
00:45:10,009 --> 00:45:11,802
Sao chú lại mặc pyjama?

504
00:45:12,802 --> 00:45:16,182
Đây không phải là pyjama.
Đây là bộ đồ tập thể dục.

505
00:45:32,865 --> 00:45:35,201
- Chú tập thể dục để làm gì?
- Nhiều việc lắm.

506
00:45:35,283 --> 00:45:36,327
Những việc gì?

507
00:45:36,410 --> 00:45:38,829
Những việc siêu hay ho
mà các cháu không thể hiểu được.

508
00:45:38,912 --> 00:45:40,331
Như là đi ngủ hả?

509
00:45:40,413 --> 00:45:43,292
Không phải là pyjama mà.

510
00:45:55,136 --> 00:45:58,349
Của các cháu đây, 52 đô.

511
00:46:16,449 --> 00:46:17,910
Tạm biệt!

512
00:47:11,839 --> 00:47:13,215
Cố lên nào!

513
00:47:35,321 --> 00:47:37,114
Cái gì thế...

514
00:47:39,950 --> 00:47:41,619
Im lặng nào, cá!

515
00:47:48,666 --> 00:47:49,752
Yên nào!

516
00:48:12,816 --> 00:48:16,153
Chúng ta đã làm được rồi.
Đi thôi các cô bé!

517
00:48:24,035 --> 00:48:27,164
Nhưng còn những người khác
đã đặt bánh thì sao?

518
00:48:27,246 --> 00:48:29,959
Cuộc đời đầy những nỗ thất vọng...

519
00:48:30,042 --> 00:48:31,794
đối với một số người.

520
00:48:37,508 --> 00:48:39,051
Đừng làm thế.

521
00:48:39,133 --> 00:48:42,137
Khu vui chơi Super Silly Fun kìa.
Bọn cháu vào được không? Làm ơn mà.

522
00:48:42,554 --> 00:48:43,639
Không.

523
00:48:43,722 --> 00:48:46,225
Nhưng bọn cháu chưa bao giờ được vào.
Đó là nơi vui nhất quả đất mà!

524
00:48:46,308 --> 00:48:47,351
Không quan tâm.

525
00:48:47,434 --> 00:48:48,560
Làm ơn mà chú?

526
00:48:48,643 --> 00:48:50,270
Bọn cháu sẽ không bao giờ
yêu cầu điều gì khác nữa.

527
00:48:50,354 --> 00:48:52,398
Làm ơn đi mà?

528
00:48:59,570 --> 00:49:01,490
Đi mà!

529
00:49:02,073 --> 00:49:04,368
Đèn sáng rồi.

530
00:49:09,123 --> 00:49:10,916
Đi nào.

531
00:49:10,998 --> 00:49:13,961
Tạm biệt, vui vẻ nhé.

532
00:49:17,380 --> 00:49:20,926
Xin lỗi anh bạn. Trẻ con
không thể đi mà không có người lớn kèm.

533
00:49:21,008 --> 00:49:22,428
Cái gì?

534
00:50:19,151 --> 00:50:20,319
Chúa ơi.

535
00:50:20,401 --> 00:50:22,821
Nhìn con ngựa một sừng
nhồi bông kìa!

536
00:50:25,573 --> 00:50:27,868
Nó mềm mịn quá.
Cháu sẽ chết mất.

537
00:50:27,951 --> 00:50:29,411
Chú cho bọn cháu chơi
để lấy nó nhé!

538
00:50:29,495 --> 00:50:31,205
Không, không.

539
00:50:31,287 --> 00:50:32,581
Đi mà.

540
00:50:34,124 --> 00:50:36,668
Con ngựa một sừng nhồi bông
bao nhiêu tiền thế?

541
00:50:37,878 --> 00:50:39,796
Nó không phải để bán.

542
00:50:39,880 --> 00:50:44,843
Để thắng được nó, anh chỉ cần
hạ được cái tàu không gian nhỏ đằng kia.

543
00:50:45,719 --> 00:50:46,845
Dễ ợt mà!

544
00:51:08,492 --> 00:51:09,701
Chơi lại.

545
00:51:10,409 --> 00:51:12,871
- Chờ đã!
- Đi mà chú, một lần nữa đi.

546
00:51:12,954 --> 00:51:14,122
Chỉ một lần nữa thôi.

547
00:51:14,205 --> 00:51:16,541
Cháu vô tình nhắm mắt lại.

548
00:51:31,889 --> 00:51:33,892
- Bắn trúng rồi, trúng rồi.
- Hay quá.

549
00:51:38,355 --> 00:51:41,233
Cái gì thế?

550
00:51:41,984 --> 00:51:45,070
Con bé đã bắn trúng mà.
Chính mắt tôi nhìn thấy.

551
00:51:45,153 --> 00:51:47,906
Này anh bạn, để tôi giải thích
vài điều cho anh.

552
00:51:47,988 --> 00:51:52,536
Anh thấy cái tàu nhỏ bằng thiếc đó chứ?
Anh thấy nó vẫn chưa bị hạ mà?

553
00:51:52,618 --> 00:51:55,455
Anh biết thế nghĩa là sao không,
giáo sư?

554
00:51:55,539 --> 00:51:59,084
Nghĩa là anh không có được
con ngựa một sừng.

555
00:52:01,211 --> 00:52:03,088
Có người làm mặt khó chịu đây.

556
00:52:03,170 --> 00:52:05,590
Boo, chúc may mắn lần sau!

557
00:52:07,800 --> 00:52:10,512
Được, đến lượt tôi.

558
00:52:31,950 --> 00:52:34,453
Hạ gục!

559
00:52:38,790 --> 00:52:41,710
- Nó mềm quá.
- Yeah!

560
00:52:42,335 --> 00:52:44,463
Tuyệt vời quá.

561
00:52:44,546 --> 00:52:46,173
Chú cho nổ tung mọi thứ.

562
00:52:46,255 --> 00:52:48,633
Đi thôi.
Thử các trò khác đi!

563
00:52:55,681 --> 00:52:58,101
Gru, anh có phiền không
nếu tôi có vài lời?

564
00:52:58,851 --> 00:53:01,104
Được rồi, các cô bé,
đi chơi đi.

565
00:53:08,653 --> 00:53:10,947
Tôi đã có tia thu nhỏ.

566
00:53:13,574 --> 00:53:15,785
Kẹo bông.

567
00:53:16,786 --> 00:53:20,749
Chúng ta có 12 ngày đến khi
mặt trăng vào vị trí tốt nhất.

568
00:53:20,831 --> 00:53:22,959
Chúng ta không thể để
xao lãng một chút nào!

569
00:53:24,711 --> 00:53:25,962
Gọi Perkins cho tôi.

570
00:53:34,012 --> 00:53:36,139
Xin lỗi đã làm phiền ông,
ông Perkins,

571
00:53:36,223 --> 00:53:40,185
nhưng tôi nghĩ là
ông sẽ muốn xem thứ này!

572
00:53:40,977 --> 00:53:42,103
Cái gì?

573
00:53:54,615 --> 00:53:57,118
Làm tốt lắm Gru,
hết sức ấn tượng.

574
00:53:57,201 --> 00:54:00,205
Giờ thì phần còn lại của kế hoạch
rất đơn giản.

575
00:54:00,829 --> 00:54:04,584
Tôi bay đến mặt trăng,
tôi thu nhỏ mặt trăng.

576
00:54:04,667 --> 00:54:08,380
Tôi tóm lấy mặt trăng.
Tôi ngồi trong nhà vệ sinh.

577
00:54:08,463 --> 00:54:10,090
Cái gì?

578
00:54:10,173 --> 00:54:12,300
Xin lỗi ông.

579
00:54:12,383 --> 00:54:15,512
Ông tha lỗi cho tôi
một chút nhé?

580
00:54:15,594 --> 00:54:17,013
Ta đã nói các cháu
không được đụng vào đồ của ta mà.

581
00:54:17,096 --> 00:54:20,100
Ta đã nói rồi.
Ta đã nói cả ngàn lần.

582
00:54:20,182 --> 00:54:21,893
Bọn cháu gọi pizza được không?

583
00:54:21,977 --> 00:54:23,895
Pizza à?
Vừa ăn trưa xong mà.

584
00:54:23,977 --> 00:54:25,146
Không phải lúc này,
để cho bữa tối cơ.

585
00:54:25,230 --> 00:54:26,773
Bữa tối à?

586
00:54:26,856 --> 00:54:29,693
Thôi, cũng được, sao cũng được.
Chỉ cần vào lại trong đó đi.

587
00:54:29,776 --> 00:54:31,569
Lấy bánh vỏ cứng được không chú?

588
00:54:32,820 --> 00:54:34,072
Vỏ cứng!

589
00:54:34,155 --> 00:54:35,740
Ta cho cả đám thành vỏ bánh bây giờ.

590
00:54:37,742 --> 00:54:39,119
Chú hài hước quá.

591
00:54:39,202 --> 00:54:41,955
Chỉ cần đừng ra khỏi
căn phòng đó nữa.

592
00:54:42,497 --> 00:54:43,540
Được rồi.

593
00:54:44,457 --> 00:54:47,877
Xin lỗi ông về việc đó.
Chúng ta đến đâu rồi nhỉ?

594
00:54:47,960 --> 00:54:49,546
Anh đang ngồi trong nhà vệ sinh.

595
00:54:49,629 --> 00:54:54,175
Không, không, tôi xin lỗi.
Chỉ là chút nỗ lực hài hước thôi mà.

596
00:54:54,259 --> 00:54:57,053
Tôi biết ông thích cười như thế nào...

597
00:54:59,514 --> 00:55:03,351
ở bên trong.
Giờ tôi đang nói là...

598
00:55:06,938 --> 00:55:08,898
Trông anh không tập trung
cho lắm, Gru.

599
00:55:08,982 --> 00:55:11,359
Tin tôi đi,
tôi hoàn toàn tập trung mà.

600
00:55:11,443 --> 00:55:13,445
- Xin chào.
- Cái gì?

601
00:55:13,528 --> 00:55:14,696
Ông này bự quá.

602
00:55:14,779 --> 00:55:16,197
- Chúng ta lên TV à?
- Cái gì thế? Trẻ con sao?

603
00:55:16,281 --> 00:55:19,075
Các cháu đang làm gì thế?
Ta đã nói là tránh chỗ này ra mà.

604
00:55:24,288 --> 00:55:25,540
Không, không.

605
00:55:25,623 --> 00:55:26,666
Tia đông lạnh.

606
00:55:26,750 --> 00:55:28,376
Anh Gru.

607
00:55:33,088 --> 00:55:34,424
Được rồi.

608
00:55:35,799 --> 00:55:37,177
Như tôi đang nói...

609
00:55:37,259 --> 00:55:41,097
Không cần phải tiếp tục nữa.
Tôi đã thấy đủ rồi.

610
00:55:41,181 --> 00:55:43,558
- Nhưng kế hoạch của tôi...
- ... là một kế hoạch tuyệt vời.

611
00:55:43,640 --> 00:55:46,811
Tôi thích mọi thứ trong kế hoạch của anh,
trừ một thứ.

612
00:55:47,686 --> 00:55:49,022
Là anh.

613
00:55:52,275 --> 00:55:55,862
Xem này mẹ, con đã vẽ hình con
hạ cánh trên mặt trăng!

614
00:55:58,948 --> 00:56:02,994
Mẹ nhìn này, con đã làm mẫu tên lửa
bằng mì ống.

615
00:56:05,621 --> 00:56:10,001
Mẹ nhìn này, con đã làm tên lửa thật
dựa trên cái mẫu bằng mì ống!

616
00:56:21,261 --> 00:56:23,014
Tôi không hiểu.

617
00:56:23,347 --> 00:56:25,642
Đối mặt với thực tế đi, Gru.

618
00:56:25,725 --> 00:56:30,480
Anh đã đi con đường này quá lâu
mà có quá ít thành công.

619
00:56:30,688 --> 00:56:34,901
Chúng tôi sẽ đặt lòng tin của chúng tôi,
tiền của chúng tôi, vào một người...

620
00:56:35,734 --> 00:56:37,362
Chà, một tội phạm trẻ trung hơn.

621
00:56:37,444 --> 00:56:38,947
Nhưng tôi...

622
00:56:39,030 --> 00:56:41,115
Hết rồi, tạm biệt Gru.

623
00:57:02,344 --> 00:57:06,849
Ta biết có một số tin đồn
đang lan tràn...

624
00:57:06,932 --> 00:57:10,228
rằng ngân hàng sẽ
không tài trợ cho chúng ta nữa.

625
00:57:11,103 --> 00:57:13,898
Ta ở đây để cho
những tin đồn đó đi nghỉ.

626
00:57:16,024 --> 00:57:17,986
Chúng là thật.

627
00:57:19,904 --> 00:57:22,115
Theo thuật ngữ tiền bạc,

628
00:57:23,281 --> 00:57:25,451
chúng ta không có tiền.

629
00:57:25,535 --> 00:57:28,121
Vậy làm sao chúng ta
lên được mặt trăng?

630
00:57:29,288 --> 00:57:31,124
Câu trả lời rất rõ.

631
00:57:31,207 --> 00:57:32,792
Chúng ta sẽ không làm.

632
00:57:35,836 --> 00:57:38,131
Chúng ta tiêu tùng rồi.

633
00:57:39,381 --> 00:57:44,262
Giờ chắc là lúc tốt để tìm
việc làm khác.

634
00:57:45,888 --> 00:57:47,015
Ta biết.

635
00:57:47,097 --> 00:57:52,311
Ta đã đốt lý lịch của mình rồi,
và ta đề nghị các cậu cũng làm thế đi.

636
00:57:53,312 --> 00:57:54,897
Chuyện gì thế?

637
00:57:56,816 --> 00:58:00,111
Các cháu không thấy là ta đang
nói chuyện khích lệ mọi người sao?

638
00:58:29,766 --> 00:58:31,142
Hay lắm!

639
00:58:31,225 --> 00:58:34,145
Chúng ta sẽ tự làm
tên lửa của mình...

640
00:58:34,771 --> 00:58:38,316
sử dụng cái này và
bất kỳ thứ gì chúng ta tìm được!

641
00:58:38,773 --> 00:58:42,403
Hãy lấy mọi thứ! Đến các bãi rác.
Rã mấy cái xe hơi ra.

642
00:58:42,903 --> 00:58:44,781
Ai cần ngân hàng chứ?

643
00:58:44,864 --> 00:58:46,616
Đi nào, đi nào!

644
00:59:36,874 --> 00:59:38,876
Mẹ đang làm gì ở đây thế?

645
00:59:38,960 --> 00:59:41,796
Và nó đang ở trong bồn tắm này.

646
00:59:42,504 --> 00:59:44,173
Nhìn cái mông nhỏ của nó xem.

647
00:59:46,508 --> 00:59:48,010
Mẹ.

648
00:59:48,093 --> 00:59:49,470
Không hay đâu.

649
00:59:50,471 --> 00:59:55,017
Và đây, nó đang diện
bộ đồ ngày chủ nhật đẹp nhất.

650
00:59:55,685 --> 00:59:57,895
Trông chú ấy như con gái ấy!

651
00:59:57,978 --> 01:00:01,148
Đúng thế, một bé gái xấu xí.

652
01:00:23,963 --> 01:00:25,548
Mày vui vẻ quá.

653
01:00:39,061 --> 01:00:42,023
Hay quá, bánh của cháu
có hình như một người chết vậy!

654
01:01:00,123 --> 01:01:02,668
Ông Perkins, con trai ông
đang ở đây.

655
01:01:02,750 --> 01:01:04,587
Cho nó vào.

656
01:01:05,753 --> 01:01:07,423
Chào bố.

657
01:01:08,257 --> 01:01:09,717
Bố muốn gặp con hả?

658
01:01:09,800 --> 01:01:12,762
- Đúng thế, Victor.
- Con không còn là Victor nữa.

659
01:01:12,845 --> 01:01:16,307
Victor là cái tên quái đản.
Giờ con là Vector.

660
01:01:16,390 --> 01:01:17,725
Ngồi xuống.

661
01:01:19,350 --> 01:01:21,771
Con có biết
tia thu nhỏ ở đâu không?

662
01:01:22,188 --> 01:01:24,148
Phù, ở chỗ con chứ đâu!

663
01:01:24,231 --> 01:01:27,109
Thế à? Ở chỗ con à?
Hay đấy.

664
01:01:27,192 --> 01:01:31,447
Ta đoán chắc là Gru có
một cái y hệt như thế.

665
01:01:34,032 --> 01:01:37,286
Cái gì...
Mấy đứa bé này bán bánh cho con!

666
01:01:37,577 --> 01:01:41,332
Con có biết là vụ trộm mặt trăng này
sẽ có lời thế nào không?

667
01:01:41,415 --> 01:01:43,209
Ta đã cho con
cơ hội cả đời,

668
01:01:43,291 --> 01:01:45,127
và con vừa phá hỏng nó.

669
01:01:46,002 --> 01:01:49,298
- Không đâu.
- Thật sao?

670
01:01:49,714 --> 01:01:52,593
Bố cứ chờ đến khi
Gru thấy vũ khí mới nhất của con đi.

671
01:01:52,675 --> 01:01:55,679
Súng bắn bạch tuộc.

672
01:01:58,641 --> 01:02:00,809
Có con bạch tuộc trên mặt tôi!

673
01:02:02,353 --> 01:02:03,646
Đừng lo.

674
01:02:03,728 --> 01:02:06,982
Mặt trăng là của chúng ta.

675
01:02:09,818 --> 01:02:11,320
Nào, đến giờ ngủ rồi.

676
01:02:11,402 --> 01:02:14,573
Cháu đánh răng chưa?
Để chú ngửi xem nào.

677
01:02:15,198 --> 01:02:16,575
Cháu chưa đánh răng.

678
01:02:16,658 --> 01:02:20,746
Mặc đồ ngủ vào đi. Yên nào!
Nghiêm túc đấy.

679
01:02:20,828 --> 01:02:25,334
Đến giờ đi ngủ rồi.
Chú không đùa nữa đâu!

680
01:02:25,417 --> 01:02:28,170
- Nhưng bọn cháu chưa mệt.
- Chú thì mệt rồi.

681
01:02:28,252 --> 01:02:30,464
Chú đọc truyện cổ tích
cho bọn cháu nghe không?

682
01:02:34,342 --> 01:02:35,719
Không.

683
01:02:35,803 --> 01:02:37,054
Làm ơn mà!

684
01:02:37,136 --> 01:02:40,975
Biểu hiện của từ "làm ơn"
không tạo ra được khác biệt gì đâu!

685
01:02:41,058 --> 01:02:43,143
Vẫn là không, thế nên
đi ngủ đi.

686
01:02:43,226 --> 01:02:45,354
Nhưng không thể được.
Bọn cháu còn đầy năng lượng.

687
01:02:45,436 --> 01:02:49,942
Và không có truyện cổ tích, bọn cháu
sẽ thức và quậy phá chú.

688
01:02:50,024 --> 01:02:51,110
Cả đêm.

689
01:02:53,277 --> 01:02:54,530
Thôi được.

690
01:02:55,572 --> 01:02:58,575
Được rồi, "Mèo con buồn ngủ".

691
01:02:59,033 --> 01:03:00,369
Mèo con buồn ngủ à?

692
01:03:00,786 --> 01:03:02,204
- Cái gì đây?
- Con rối ạ!

693
01:03:02,662 --> 01:03:04,957
Chú dùng chúng khi kể chuyện.

694
01:03:12,046 --> 01:03:14,591
Thôi được rồi, làm cho xong nào.

695
01:03:15,091 --> 01:03:19,346
<i>"3 chú mèo con thích chơi đùa,
chúng chơi dưới ánh mặt trời cả ngày."</i>

696
01:03:19,430 --> 01:03:23,851
<i>"Mẹ chúng ra và nói:
đến lúc mèo con đi ngủ rồi."</i>

697
01:03:23,933 --> 01:03:27,813
Văn chương sọt rác thật.
Các cháu thật sự thích cái này à?

698
01:03:27,896 --> 01:03:29,356
Chú đọc tiếp đi!

699
01:03:30,148 --> 01:03:32,526
- Đi mà.
- Được rồi.

700
01:03:32,609 --> 01:03:35,195
<i>"3 chú mèo con bắt đầu ầm ĩ,"</i>

701
01:03:35,279 --> 01:03:37,614
<i>"Mẹ ơi, bọn con chưa mệt mà."</i>

702
01:03:37,698 --> 01:03:40,242
<i>"Mẹ chúng cười và nói
với một tiếng grừ nhẹ,"</i>

703
01:03:40,325 --> 01:03:43,996
<i>"Được thôi, nhưng ít ra
các con nên chải lông đi."</i>

704
01:03:44,079 --> 01:03:46,248
Giờ chú chải lông đi.

705
01:03:47,957 --> 01:03:49,710
Cái này mà là văn à?

706
01:03:49,793 --> 01:03:53,046
Chắc đứa trẻ 2 tuổi viết cái này quá.
Được rồi.

707
01:03:53,588 --> 01:03:56,592
<i>"3 chú mèo con,
với lông đã được chải..."</i>

708
01:03:56,675 --> 01:04:00,095
<i>"nói rằng: bọn con không ngủ được,
bọn con thấy vẫn khoẻ."</i>

709
01:04:00,179 --> 01:04:03,265
<i>"Mẹ chúng trả lời,
với một giọng mềm như tơ lụa,"</i>

710
01:04:03,348 --> 01:04:06,268
<i>"Được thôi, nhưng ít ra
các con nên uống sữa đã."</i>

711
01:04:06,351 --> 01:04:08,687
Giờ làm cho chúng uống sữa.

712
01:04:13,024 --> 01:04:16,904
Mình không thích cuốn sách này.
Nó sẽ kéo dài mãi mất.

713
01:04:16,987 --> 01:04:23,327
<i>"3 chú mèo con, với sữa đã uống hết,
dụi mắt và bắt đầu ngáp."</i>

714
01:04:29,707 --> 01:04:35,506
<i>"Bọn con không ngủ được, cố cũng không được.
Và mẹ chúng hát một bài hát ru."</i>

715
01:04:35,589 --> 01:04:41,345
<i>"Ngủ ngon mèo con, nhắm mắt lại.
Ngủ bình yên đến khi con thức dậy."</i>

716
01:04:41,929 --> 01:04:45,140
<i>"Vì trong khi con ngủ,
chúng ta cách xa nhau,"</i>

717
01:04:45,223 --> 01:04:49,978
<i>mẹ yêu các con với cả trái tim."</i>

718
01:04:53,982 --> 01:04:56,318
Hết chuyện, được rồi, ngủ ngon!

719
01:04:57,318 --> 01:04:59,571
- Chờ đã.
- Gì thế?

720
01:04:59,655 --> 01:05:01,532
Còn hôn chúc ngủ ngon thì sao?

721
01:05:03,491 --> 01:05:07,246
Không, không. Không có
hôn hít hay ôm ấp gì cả.

722
01:05:10,165 --> 01:05:12,751
Chú ấy sẽ không hôn chúng ta
chúc ngủ ngon đâu, Agnes.

723
01:05:13,376 --> 01:05:15,420
Em thích chú ấy.
Chú ấy rất tốt.

724
01:05:15,503 --> 01:05:16,838
Nhưng đáng sợ.

725
01:05:18,089 --> 01:05:19,383
Như là ông Santa vậy!

726
01:05:37,900 --> 01:05:42,114
Chỉ còn 48 giờ trước khi phóng,
mọi hệ thống đã chạy.

727
01:05:44,366 --> 01:05:46,034
Về chuyện đó,

728
01:05:46,535 --> 01:05:50,789
tôi đang nghĩ có lẽ chúng ta
có thể dời ngày đánh cắp.

729
01:05:50,872 --> 01:05:56,461
Làm ơn nói với tôi đây không phải là
do buổi thi múa của bọn trẻ?

730
01:05:56,545 --> 01:05:58,755
Không, không!

731
01:05:58,838 --> 01:06:01,883
Buổi thi à?
Không, chuyện đó thật ngu ngốc.

732
01:06:02,007 --> 01:06:06,888
Tôi nghĩ là thật kỳ quặc
khi làm chuyện đó vào thứ 7.

733
01:06:06,972 --> 01:06:12,561
Tôi đang nghĩ, việc đánh cắp
vào thứ 3, được chứ?

734
01:06:13,270 --> 01:06:16,898
Gru, tôi và anh đã làm việc
cho chuyện này nhiều năm.

735
01:06:16,981 --> 01:06:19,067
Đây là mọi thứ mà
chúng ta vẫn hay mơ đến.

736
01:06:19,150 --> 01:06:21,069
Cơ hội của anh để
làm nên lịch sử,

737
01:06:21,152 --> 01:06:24,364
trở thành người đánh cắp mặt trăng!

738
01:06:24,447 --> 01:06:28,243
Nhưng những cô bé đó
đã trở thành một sự xao lãng lớn!

739
01:06:28,326 --> 01:06:29,661
Chúng cần phải đi.

740
01:06:30,412 --> 01:06:34,416
Nếu anh không làm gì về chuyện đó,
thì tôi sẽ làm.

741
01:06:36,084 --> 01:06:37,753
Tôi hiểu.

742
01:06:40,255 --> 01:06:41,757
Tốt.

743
01:06:44,885 --> 01:06:46,052
Mông.

744
01:06:49,264 --> 01:06:50,474
Mông.

745
01:07:03,027 --> 01:07:04,196
Mông.

746
01:07:06,071 --> 01:07:09,826
Rồi, khi chúng ta
chạm tách với nhau,

747
01:07:09,910 --> 01:07:12,579
chúng ta sẽ làm tiếng "clink"
bằng mồm nhé.

748
01:07:12,662 --> 01:07:13,830
Sẵn sàng chưa? Edith?

749
01:07:13,913 --> 01:07:14,956
- Clink.
- Clink.

750
01:07:15,039 --> 01:07:17,042
Chúng ta làm nào.
Và bây giờ là uống.

751
01:07:17,793 --> 01:07:18,835
Agnes?

752
01:07:18,919 --> 01:07:20,003
Clink.

753
01:07:20,085 --> 01:07:21,463
Rất tốt.

754
01:07:23,172 --> 01:07:24,549
Xin lỗi các cháu nhé.

755
01:07:24,924 --> 01:07:26,051
Thôi mà.

756
01:07:26,134 --> 01:07:29,679
Đừng lo, chú sẽ về ngay.
Cứ clink tiếp đi.

757
01:07:33,641 --> 01:07:35,519
Bà Hattie, bà làm gì ở đây thế?

758
01:07:35,602 --> 01:07:39,523
Tôi đến vì các cô bé, tôi đã nhận cuộc gọi
báo là anh muốn trả chúng lại.

759
01:07:42,107 --> 01:07:46,363
Và tôi cũng đã mua
một cuốn từ điển Tây Ban Nha.

760
01:07:49,782 --> 01:07:50,992
Tôi không thích
những gì anh đã nói.

761
01:07:51,076 --> 01:07:52,452
Nhưng mà...

762
01:07:58,749 --> 01:08:01,336
tôi sẽ chuẩn bị cho các cô bé.

763
01:08:11,220 --> 01:08:13,682
Đừng để bà ấy đưa
bọn cháu đi, chú Gru!

764
01:08:14,932 --> 01:08:16,810
Nói với bà ấy là
chú muốn giữ bọn cháu đi.

765
01:08:16,892 --> 01:08:18,895
Được rồi, các cháu. Đi thôi!

766
01:08:18,978 --> 01:08:21,481
Tạm biệt chú Gru.
Cám ơn chú vì mọi thứ.

767
01:08:37,580 --> 01:08:39,666
Tôi làm thế để tốt cho anh thôi.

768
01:08:40,040 --> 01:08:43,128
Hãy đi lấy mặt trăng nào.

769
01:08:44,963 --> 01:08:46,047
Ừ!

770
01:10:02,624 --> 01:10:03,750
Cái này để làm gì?

771
01:10:05,417 --> 01:10:06,711
Buổi thi à?

772
01:10:06,795 --> 01:10:10,048
Ta là đầu óc tội phạm
vĩ đại nhất của thế kỷ.

773
01:10:10,130 --> 01:10:14,219
Ta không đến buổi thi múa
của mấy đứa bé gái.

774
01:10:35,030 --> 01:10:39,994
Mở cửa phóng.
Đang bắt đầu quy trình phóng.

775
01:10:40,078 --> 01:10:45,083
Và chúng ta sẽ bay trong
T trừ 10 giây.

776
01:10:46,166 --> 01:10:50,630
10, 9, 8, 7...

777
01:10:50,712 --> 01:10:51,756
6...

778
01:11:21,035 --> 01:11:23,579
Làm tốt lắm, tiến sĩ.
Tất cả hệ thống đều chạy tốt.

779
01:11:36,341 --> 01:11:37,927
Bộ đồ bay của ta.

780
01:11:39,679 --> 01:11:42,849
Một lần nữa, người phi thường...

781
01:13:07,683 --> 01:13:09,393
Ta lấy được rồi.

782
01:13:10,895 --> 01:13:13,731
Ta đã lấy được mặt trăng!

783
01:13:13,814 --> 01:13:16,609
Ta đã lấy được mặt trăng!

784
01:13:31,707 --> 01:13:33,209
Mình có thể làm được chuyện này.

785
01:13:40,465 --> 01:13:42,802
- Chờ một chút.
- Kevin!

786
01:13:45,930 --> 01:13:47,515
Nhanh nào.

787
01:13:55,772 --> 01:13:57,358
Chú ấy vẫn chưa đến đây.

788
01:13:57,441 --> 01:13:59,860
Sao chú ấy lại phải đến?
Chú ấy đã bỏ chúng ta mà.

789
01:13:59,943 --> 01:14:01,487
Nhưng chú ấy đã móc ngón út
hứa với em.

790
01:14:01,570 --> 01:14:04,323
Các em, vào vị trí nào.

791
01:14:04,406 --> 01:14:07,201
Không, bọn em chưa bắt đầu được.
Bọn em vẫn còn chờ một người.

792
01:14:07,283 --> 01:14:09,662
Bọn em chờ thêm
vài phút được không ạ?

793
01:14:13,498 --> 01:14:15,918
Thôi được, nhưng chỉ thêm
vài phút thôi đấy.

794
01:14:16,001 --> 01:14:18,087
Chú ấy sẽ không đến đâu, các em.

795
01:14:21,549 --> 01:14:23,551
Gru, anh nghe tôi không?

796
01:14:25,886 --> 01:14:29,432
Nhanh lên, chúng ta phải
nhắc nhở anh ấy, và phải làm nhanh!

797
01:15:04,425 --> 01:15:06,427
Được rồi, kia là thư viện.

798
01:15:06,510 --> 01:15:09,221
Đó là đường số 3.
Phòng tập múa...

799
01:15:09,305 --> 01:15:10,723
Kia rồi, nó kia rồi.

800
01:15:48,177 --> 01:15:50,596
Xin lỗi anh bạn
Buổi diễn kết thúc rồi.

801
01:15:50,929 --> 01:15:52,556
Kết thúc à?

802
01:16:03,404 --> 01:16:05,119
--- Bố của Margo, Edith và Agnes ---

803
01:16:08,791 --> 01:16:11,301
--- Bố của Margo, Edith và Agnes ---

804
01:16:30,510 --> 01:16:32,012
Vector, mở ra.

805
01:16:33,764 --> 01:16:36,267
Trước tiên đưa mặt trăng cho ta.
Sau đó sẽ nói chuyện.

806
01:16:49,822 --> 01:16:52,324
- Chú Gru.
- Im đi, bữa ăn vui vẻ.

807
01:16:52,407 --> 01:16:53,909
Giờ đưa các cô bé ra đây.

808
01:16:53,993 --> 01:16:58,372
Thực ra, ta nghĩ sẽ giữ chúng
thêm ít lâu nữa.

809
01:16:58,454 --> 01:16:59,498
Không!

810
01:16:59,580 --> 01:17:02,251
Không thể đoán trước được!

811
01:17:02,960 --> 01:17:04,461
Nghe cho kỹ đây,
thằng oắt con rác rưởi.

812
01:17:04,544 --> 01:17:07,881
Kh tao vào được trong đó,
mày sẽ phải đau đớn khủng khiếp đó!

813
01:17:09,174 --> 01:17:11,010
Ôi, ta sợ quá.

814
01:17:14,471 --> 01:17:16,307
Chú ấy sẽ đá đít ông.

815
01:17:56,597 --> 01:17:58,474
Cái gì? Hắn đã
đấm con cá mập của mình?

816
01:18:25,208 --> 01:18:26,335
Anh ấy kia rồi.

817
01:18:32,256 --> 01:18:33,509
Cố lên Gru.

818
01:18:38,847 --> 01:18:40,140
Ôi không.

819
01:18:50,442 --> 01:18:52,277
Vector bắt các cô bé.
Đi thôi!

820
01:18:56,280 --> 01:18:57,950
Chuyện gì xảy ra với con tàu thế?
Nó đã lớn trở lại.

821
01:18:58,033 --> 01:19:00,786
- Không bự như mặt trăng sẽ bự đâu.
- Sao?

822
01:19:00,869 --> 01:19:05,958
Vật thể càng lớn thì tác dụng của
tia thu nhỏ sẽ càng nhanh hết.

823
01:19:06,041 --> 01:19:08,961
Tôi gọi đó là
Nguyên tắc Nefario.

824
01:19:09,043 --> 01:19:10,963
Thực ra tôi vừa mới đặt ra thôi.

825
01:19:11,796 --> 01:19:13,298
Ôi không.

826
01:19:19,345 --> 01:19:20,681
Các em có thấy không?

827
01:19:20,806 --> 01:19:23,517
- Vector, cứu!
- Vector.

828
01:19:23,599 --> 01:19:24,810
- Bên này.
- Này!

829
01:19:24,893 --> 01:19:26,520
Mấy đứa làm cái gì thế?

830
01:19:26,602 --> 01:19:27,646
Mặt trăng.

831
01:19:43,787 --> 01:19:44,830
Coi chừng.

832
01:19:48,666 --> 01:19:50,460
Lại gần hết mức ông có thể.

833
01:19:51,295 --> 01:19:52,587
Được.

834
01:20:08,937 --> 01:20:11,148
- Chú Gru, trên này.
- Chú Gru.

835
01:20:11,230 --> 01:20:13,275
Được rồi, các cô bé.

836
01:20:13,357 --> 01:20:16,069
- Các cháu sẽ phải nhảy.
- Nhảy à?

837
01:20:16,153 --> 01:20:18,071
Chú có điên không?

838
01:20:18,155 --> 01:20:19,573
Đừng lo, chú sẽ chụp các cháu.

839
01:20:20,490 --> 01:20:21,908
Chú đã trả bọn cháu lại.

840
01:20:21,991 --> 01:20:26,163
Chú biết, và đó là sai lầm
tệ nhất mà chú từng mắc phải.

841
01:20:26,747 --> 01:20:28,665
Nhưng các cháu phải nhảy ngay.

842
01:20:29,248 --> 01:20:31,334
Sẽ không sao đâu.

843
01:20:36,297 --> 01:20:37,340
Được rồi, các cháu.

844
01:20:39,425 --> 01:20:40,927
Nhảy ngay!

845
01:20:45,931 --> 01:20:48,226
Margo, chú sẽ chụp cháu.

846
01:20:48,893 --> 01:20:51,938
Và chú sẽ không bao giờ
để các cháu đi nữa.

847
01:21:01,530 --> 01:21:03,575
- Không nhanh thế đâu.
- Không.

848
01:21:03,657 --> 01:21:04,910
Thả tôi ra.

849
01:21:08,871 --> 01:21:09,956
Margo!

850
01:21:15,754 --> 01:21:17,964
Chú đang đến đây Margo.
Cố lên.

851
01:21:46,910 --> 01:21:48,411
Chú giữ được cháu rồi.

852
01:22:06,555 --> 01:22:07,681
Không.

853
01:22:24,863 --> 01:22:26,116
Toi rồi.

854
01:22:27,200 --> 01:22:29,035
Lần này, thắng lợi tốt,

855
01:22:29,118 --> 01:22:32,247
và mặt trăng đã được trả về
đúng chỗ của nó trên bầu trời.

856
01:22:32,622 --> 01:22:37,252
Nhưng một lần nữa, lực lượng pháp luật
lại không biết gì, khiến mọi người thắc mắc,

857
01:22:37,334 --> 01:22:39,129
ai là anh hùng bí ẩn lần này?

858
01:22:39,211 --> 01:22:41,172
Và anh ta sẽ làm gì tiếp theo?

859
01:22:41,714 --> 01:22:43,508
Nào các cháu, đến giờ ngủ rồi.

860
01:22:43,590 --> 01:22:47,304
- Bọn cháu muốn nghe chuyện.
- 3 chú mèo con buồn ngủ.

861
01:22:47,387 --> 01:22:51,641
Không, xin lỗi nhé. Cuốn sách đó
tình cờ bị tiêu huỷ một cách nhẫn tâm rồi.

862
01:22:53,058 --> 01:22:56,271
Tối nay chúng ta sẽ
đọc một cuốn sách mới.

863
01:22:56,353 --> 01:22:58,565
Cuốn này được gọi là...

864
01:22:58,648 --> 01:23:02,319
"Chú ngựa một sừng khổng lồ" do...
Ai viết cuốn này nhỉ?

865
01:23:03,111 --> 01:23:06,823
Là chú, chú viết đấy.
Nhìn này, là một cuốn sách rối.

866
01:23:07,614 --> 01:23:09,326
Đây, xem nhé.

867
01:23:10,492 --> 01:23:12,329
Đây là cái sừng.

868
01:23:16,333 --> 01:23:18,418
Đây sẽ là cuốn sách hay nhất!

869
01:23:18,501 --> 01:23:23,298
Không cần phải động viên chú đâu,
nhưng đúng là sẽ như thế đấy.

870
01:23:23,380 --> 01:23:24,466
Chúng ta bắt đầu.

871
01:23:24,549 --> 01:23:27,552
<i>"Một chú ngựa một sừng lớn,
mạnh mẽ và tự do..."</i>

872
01:23:27,634 --> 01:23:30,346
<i>"nghĩ rằng nó hết sức vui vẻ."</i>

873
01:23:31,680 --> 01:23:35,143
<i>"Sau đó có 3 chú mèo con đến..."</i>

874
01:23:35,477 --> 01:23:39,230
<i>"và lộn ngược cả cuộc đời của nó."</i>

875
01:23:39,314 --> 01:23:41,066
Chú mèo đó giống cháu quá.

876
01:23:41,148 --> 01:23:43,276
Không, cháu nói gì thế?
Chúng là mèo con mà.

877
01:23:43,359 --> 01:23:47,113
Tất cả mọi liên quan đến người, dù sống
hay chết, đều chỉ là ngẫu nhiên.

878
01:23:50,658 --> 01:23:53,036
<i>"Chúng làm cho nó cười."</i>

879
01:23:53,119 --> 01:23:55,330
<i>"Làm cho nó khóc."</i>

880
01:23:57,581 --> 01:24:00,043
<i>"Nó không nên chia tay với chúng."</i>

881
01:24:00,876 --> 01:24:05,465
<i>"Và bây giờ nó biết
nó không bao giờ có thể chia cách..."</i>

882
01:24:05,548 --> 01:24:08,134
<i>"với 3 chú mèo con..."</i>

883
01:24:08,635 --> 01:24:11,554
<i>"đã thay đổi trái tim nó."</i>

884
01:24:11,638 --> 01:24:13,723
<i>"Hết chuyện."</i>

885
01:24:13,807 --> 01:24:16,142
Được rồi, ngủ ngon nhé.

886
01:24:39,456 --> 01:24:41,084
Cháu rất quý chú.

887
01:24:41,625 --> 01:24:43,336
Chú cũng thế.

888
01:24:52,678 --> 01:24:54,514
Không, không.

889
01:24:56,724 --> 01:24:57,850
Được rồi.

890
01:25:02,855 --> 01:25:05,024
Ta đã hôn cậu rồi mà?

891
01:25:38,849 --> 01:25:40,852
Bọn trẻ rất giỏi.

892
01:25:40,934 --> 01:25:43,896
Mẹ rất tự hào về con, con trai.

893
01:25:43,979 --> 01:25:46,899
Con đã biến thành
một người bố tốt!

894
01:25:48,025 --> 01:25:49,527
Như ta vậy.

895
01:25:50,110 --> 01:25:52,363
Có lẽ là còn tốt hơn.

896
01:26:19,681 --> 01:26:21,392
Không, chú không lên đâu.
Cứ tiếp tục đi.

897
01:26:23,144 --> 01:26:24,604
Không, không, không!

898
01:28:04,245 --> 01:28:05,830
Này Carl, này!

899
01:28:10,083 --> 01:28:11,168
Không, không.

900
01:28:11,251 --> 01:28:12,461
Tôi, tôi.

901
01:28:13,796 --> 01:28:14,839
John?

902
01:28:14,922 --> 01:28:16,382
Không, không, là tôi chứ.

903
01:28:40,113 --> 01:28:41,157
Toi rồi.

904
01:29:27,870 --> 01:29:29,080
Ôi không!

905
01:29:29,914 --> 01:29:31,373
Dừng lại.

906
01:30:32,600 --> 01:30:33,978
Xin chào, tôi là Gru.

907
01:30:34,060 --> 01:30:37,064
Trở lại làm việc đi!
Trở lại làm việc. Trở lại...

