Truyền thuyết có kể về
một bậc đại hiệp xuất chúng.
Võ công phi phàm, không ai sánh kịp.
Anh ấy chu du thiên hạ để tìm kiếm
một đối thủ xứng đáng.
Tao thấy mày rất thích nhai.
Sao không nếm thử quả đấm này này!
Đại hiệp không hề nói gì.
Bởi vì miệng anh còn đầy thức ăn.
Anh nuốt vội rồi hùng hồn lên tiếng.
Nói đủ rồi. Vào trận đi!
Shashabooey!
Anh ta đáng sợ đến mức...
kẻ thù phải hóa mù khi phơi mình
trước vẻ siêu phàm của anh.
-Ôi, mắt tôi!
-Hắn siêu quá!
-Và quyến rũ nữa.
-Chúng tôi đội ơn Ngài thế nào đây?
Chẳng ai chiêm ngưỡng sự cao siêu
mà bị tính phí cả.
Quyến rũ cũng vậy.
Kablooey!
Mặc cho phải đọ sức với bao nhiêu đối thủ,
không một ai có thể địch lại
sự táo tợn của anh.
Chưa có một chú gấu trúc nào được kính sợ,
được yêu mến đến vậy!
Ngay cả bậc anh hùng anh dũng nhất
Trung Hoa,
Ngũ Đại Hào Kiệt,
cũng phải nghiêng mình bái phục
vị Đại hiệp lừng lẫy này.
Chúng ta đi chơi thôi.
Đồng ý.
Nhưng chưa thể đi được. Vì một khi...
bạn phải chiến đấu với 10.000 con quỷ
rên Núi Ma,
điều duy nhất quan trọng chính là...
Po! Dậy đi con!
Trễ giờ đi làm rồi!
Hả?
Po! Dậy!
Po. Con đang làm gì trên đó vậy?
Không làm gì cả.
Khỉ! Bọ Ngựa! Sếu! Rắn! Hổ!
Po! Đi thôi! Trễ rồi!
Con đến đây.
Xin lỗi bố.
Xin lỗi không giúp ta làm ra mì.
Mà con làm gì trên đó vậy?
Không làm gì cả.
Con vừa có một giấc mơ đáng kinh ngạc.
Thế à?
Con mơ thấy gì nào?
Con mơ thấy gì à?
Con mơ thấy...ừm...
mì.
Mì? Con mơ thấy mì?
Dạ. Con còn có thể mơ thấy
thứ gì khác nữa đây?
Coi chừng! Tô canh đó...bén lắm.
Ôi, một ngày tốt!
Cuối cùng thằng con của tôi cũng mơ về mì!
Con không biết bố phải chờ đợi
khoảnh khắc này bao lâu rồi đâu.
Đó là một điềm báo, Po ạ.
Điềm báo gì?
Con gần như đã đủ tư cách để có được
bí kíp nấu ăn...
từ Nước Canh Bí Truyền của bố.
Sau khi hoàn thành số mệnh này,
con có thể tiếp quản quán ăn.
Cũng như bố đã tiếp quản từ ông,
ông tiếp quản từ ông cố.
Ông cố giành được nó
qua một ván mạt chược.
Bố, bố ơi, đó chỉ là một giấc mơ.
Không. Đó là giấc mơ của dòng họ ta.
Chúng ta là mì gia ký.
Nước lèo chảy trong huyết quản của ta.
Nhưng, bố ơi, bố chưa từng muốn
làm cái gì khác à?
Cái gì đó ngoài việc làm mì ra?
Thời ta còn trẻ và dại dột,
ta đã tính bỏ nhà đi và học làm đậu hũ.
Tại sao bố không đi?
Bởi vì đó là một ước mơ ngu xuẩn.
Ta mà đi làm đậu hũ ư?
Đậu hũ!
Không! Mọi người đều có một vị trí
riêng cho mình.
Vị trí của bố là ở đây. Và của con là...
Ở đây.
Không. Là ở bàn 2, 5, 7 và 12.
Đừng quên nở nụ cười nhé.
Khá đấy...nếu các con
đang muốn làm ta thất vọng.
Hổ, cần thêm nội lực!
Khỉ, ra đòn nhanh hơn!
Sếu, độ cao! Rắn, uyển chuyển hơn!
Bọ ngựa--
-Sư phụ Shifu.
-Chuyện gì?!
Đại sư Oogway muốn gặp thầy.
Đại sư Oogway cho gọi đệ tử
là vì cớ sự gì?
Tại sao muốn gặp lại cố nhân
thì phải có cớ sự nhỉ?
Vậy, không có chuyện gì sao?
Ta đâu có nói thế.
Thầy vừa nói vậy còn gì?
Ta đã được báo mộng.
Tai Lung sẽ trở về.
Không thể nào!
Nó đang bị nhốt trong ngục mà.
Chẳng có gì là không thể.
Zeng!
Bay đến Nhà Lao Chorh-Gom và bảo họ...
tăng gấp đôi lính gác,
tăng gấp đôi vũ khí, tăng gấp đôi mọi thứ!
Tai Lung không được trốn thoát!
Vâng, thưa Sư phụ Shifu.
Người ta thường chạm mặt số mệnh
trên đường lẩn tránh nó.
Chúng ta không thể để nó
tiến vào thung lũng và phục hận!
Nó sẽ...
Tâm trí của con
cũng giống như mặt nước này.
Khi bị khuấy động,
nó chẳng phản chiếu được gì.
Nhưng nếu con để nó phẳng lặng...
câu trả lời sẽ đến thôi.
Thần Long Bí Kíp!
Đã đến lúc rồi.
Nhưng ai mới xứng đáng được truyền thụ
quyền năng vô tận?
Ai có thể trở thành...Thần Long Đại Hiệp?
Ta không biết.
Xin lỗi. Xin lỗi.
Cẩn thận chứ!
Xin lỗi. Xẹp vô nào!
Chết thật! Ngàn lần tạ lỗi.
Chuyện gì vậy nhỉ?
Đại sư Oogway tuyển chọn
Thần Long Đại Hiệp! Vào hôm nay!
Bà con ơi! Đến Ngọc Điện mau!
Một Ngũ Đại sẽ có được Thần Long Bí Kíp!
Chúng ta đợi ngày này cả 1000 năm nay rồi!
Mang tô mì theo luôn đi!
Đây là ngày trọng đại nhất
trong lịch sử võ lâm! Mau lên!
Po! Con đi đâu vậy?
Ngọc Điện.
Đừng quên đẩy xe mì theo.
Cả thung lũng sẽ có mặt tại đó.
Con tha hồ mà bán cho họ.
Bán mì ấy ạ?
Nhưng, bố ơi, con đang nghĩ, có thể...
Con đang nghĩ mình có thể...
Ừ sao?
...bán kèm cả màn thầu nữa.
Chúng sắp hư rồi còn gì.
Vậy mới là con trai của bố chứ!
Bố đã nói rồi. Giấc mơ đó là một điềm báo!
Dạ. Con cũng thấy mừng.
-Tôi là một võ hiệp!
-Tôi cũng vậy!
-Còn chỗ ở trên cùng kìa.
-Đi thôi.
Lên nào. Lên nào!
Gần đến rồi.
Hả?
Không! Ôi, không!
-Xin lỗi, Po.
-Bọn tôi sẽ đem quà lưu niệm về cho cậu.
Không. Tôi sẽ tự tay lấy quà.
Hôm nay quả là một ngày lịch sử...
Đại sư Oogway nhỉ?
Phải. Thế mà ta cứ ngỡ
mình sẽ không sống đến ngày này.
Đồ đệ của con đã sẵn sàng rồi chứ?
Xong cả rồi, thưa Đại sư Oogway.
Hãy ghi nhớ điều này, cố nhân.
Người ta chọn không chỉ
mang yên bình đến cho thung lũng...
mà còn cho cả con.
Bắt đầu tỷ thí!
Tới rồi.
Không, không, đợi đã!
Tôi đến đây! Chờ tôi với!
Được rồi!
Này! Mở cửa ra!
Cho tôi vào với!
Hỡi người dân Thung Lũng Hòa Bình,
tôi xin được vinh dự giới thiệu...Hổ!
Rắn! Sếu! Khỉ! Bọ Ngựa!
Ngũ Đại Hào Kiệt!
Hay quá, Ngũ Đại Hào Kiệt!
Các võ hiệp, hãy chuẩn bị!
Đợi đã. Không. Ồ, một lỗ nhìn trộm.
Sẵn sàng chiến đấu!
Thiên Hỏa Trận!
Nhìn kìa!
Ê! Tránh ra nào!
Và cuối cùng...Hổ Bà Bà!
Tin tôi đi, các vị vẫn chưa thấy gì đâu.
Biết rồi!
Hổ Bà! Đấu với Thiết Ngưu
và Tử Phiến của hắn!
Ta cảm nhận được sự hiện diện
của Thần Long Đại Hiệp.
Hỡi người dân của Thung Lũng Hòa Bình,
bây giờ Đại sư Oogway sẽ chọn ra...
Thần Long Đại Hiệp.
Không! Không, khoan đã!
Phải thế chứ!
Po!
Con đang làm gì vậy?
Bố nhìn mà không biết sao? Đừng thổi nữa!
Con muốn thấy Thần Long Đại Hiệp!
Nhưng bố không hiểu.
Con đã có giấc mơ về mì rồi còn gì!
Con đã nói dối. Con không mơ về mì.
Con yêu võ thuật!
Thôi nào. Quay lại làm việc đi con.
Dạ.
Quay lại đây!
Có chuyện gì vậy?
Ở đâu...?
Đại sư đang chỉ gì vậy...?
Cho con xin lỗi.
Con chỉ muốn biết
Thần Long Đại Hiệp là ai.
Thú vị thật.
Có phải tiền bối đang chỉ vào đệ tử không?
-Cậu ta.
-Ai cơ?
-Cậu đấy.
-Con ư?
Vũ trụ đã ban cho chúng ta...
một Thần Long Đại Hiệp!
-Hả?
-Hả?!
Khoan đã. Có ai bảo ngươi...?
Đại sư Oogway, gượm đã.
Con gấu trúc yếu ớt này
không phải là lời giải cho chúng ta.
Cái thứ ấy rơi xuống đúng lúc sư phụ
chỉ vào Hổ đồ đệ.
Đây là một sự trùng hợp!
Chẳng có sự trùng hợp nào ở đây cả.
Xin Sư phụ tha tội.
Chúng con đã phụ lòng thầy.
Không. Đến sáng mai,
con gấu này mà không bỏ cuộc...
thì ta đây không đáng mặt làm thầy.
Khoan! Khoan đã!
Tôi có một bức thư khẩn...
từ Sư phụ Shifu.
Cái gì?!
"Tăng gấp đôi lính gác"?!
"Hết sức cảnh giác"?!
"Nhà lao khó bề chống cự"?!
Ngươi dám coi thường an ninh ở đây sao?
Hoàn toàn không.
Shifu đó. Tôi chỉ là người đưa tin thôi.
Hãy chuyển lời nhắn này đến Sư phụ Shifu.
Tẩu thoát khỏi Nhà Lao Chorh-Gom
là điều bất khả thi!
Ấn tượng đấy chứ?
Rất là ấn tượng.
Một lối vào, một lối ra.
Một nghìn cai ngục, một tù nhân.
Vâng. Nhưng trừ phi tên tù nhân đó...
là Tai Lung.
Đưa bọn ta xuống.
Ngài đang làm gì vậy?
Trời ơi.
Hãy chiêm ngưỡng Tai Lung đi.
Tôi đợi ở đây được rồi.
Chẳng có gì phải sợ cả. An toàn tuyệt đối.
Cung tên sẵn sàng!
Cung tên?
Này, thằng du côn kia, mày có nghe chưa?
Cuối cùng thì Thần Long Bí Kíp đã có chủ
và đó không phải là mày.
Đừng chọc giận hắn.
Hắn làm được gì nào? Hắn hoàn toàn
bị bổn gia khống chế.
Ôi. Giẫm lên cái đuôi mèo tí tẹo
của mày rồi. Chết chưa.
Tôi xem đủ rồi.
Tôi sẽ về báo với Shifu rằng
chẳng có gì để lo.
Ông ấy không cần lo gì cả.
Được rồi, tôi sẽ nói như vậy.
Chúng ta đi được chưa?
Thần Long Đại Hiệp! Thần Long Đại Hiệp!
Đợi đã!
Tôi nghĩ, đã có một nhầm lẫn nho nhỏ.
Mọi người xem tôi cứ như là...
Hào Kiệt Đại Sảnh! Không thể tin được!
Nhìn nơi này xem.
Áo giáp của Tê Giác Khinh Không Đại Sư.
Có cả vết tích từ trận mạc.
Thanh Gươm Dũng Sĩ!
Bén đến mức chỉ cần nhìn sơ qua nó
là đứt ngay. Ui da!
Thiết Trượng Vô Hình!
Mình chỉ được thấy tranh vẽ
của bức tranh đó thôi!
Không phải chứ!
Chiếc bình huyền thoại
của những chiến binh thì thầm!
Đồn rằng nó chứa đựng linh hồn
của cả một đạo quân Tenshu.
Xin chào.
Anh đã tham quan đủ chưa?
Xin lỗi. Lẽ ra tôi phải
đến với các vị trước.
Tôi đang mất kiên nhẫn đấy.
Các vị đâu được phép
rời khỏi chiếc bình này.
-Anh quay lại có được không?
-Được.
Chào ông.
Làm sao có thể đưa 5000...Sư phụ Shifu!
Có người đã làm vỡ nó.
Nhưng con sẽ sửa lại cho. Thầy có...
một ít hồ không?
Ui da. Trúng miểng rồi.
Vậy ra, anh là Thần Long Đại Hiệp?
-Con nghĩ vậy.
-Sai rồi.
Anh không thể trở thành Thần Long Đại Hiệp
cho đến khi...
anh thành thục những bí ẩn
trong Thần Long Bí Kíp.
Làm sao lấy cuốn bí kíp ấy đây?
Thầy có cái thang,
hay tấm bạt lò xo, hay...
Anh nghĩ sẽ dễ dàng sở hữu bí mật
về quyền năng vô tận...
-...đến thế sao?
-Không, con...
Trước tiên, người đó phải đạt đến trình độ
võ công tuyệt thế.
Người như anh mà đòi làm
thì đúng là phi lý.
Người như con?
Đúng vậy. Nhìn lại bản thân đi!
Mông xệ! Tay phệ!
Đó là những bộ phận mềm mại nhạy cảm nhất.
Còn cái bụng lố lăng này nữa.
Vệ sinh cá nhân thì thiếu trầm trọng.
Ơ, điểm đó thì có gì liên quan?
Đứng xa ra. Tôi không muốn
nghe hơi thở của anh.
Đại sư Oogway đã nói con là--
Ôi không, đòn Kẹp Ngón Tay của Vô Tích.
Anh cũng biết chiêu thức này à?
Đại sư Vô Tích đã sáng tạo ra nó
vào Triều Đại thứ ba.
Chắc anh biết điều gì sẽ xảy ra
nếu tôi vặn ngón út chứ.
-Không! Đừng làm vậy!
-Anh có biết đoạn khó nhất là gì không?
Đoạn khó nhất của chiêu này
là phải thu dọn chiến trường.
Được rồi, được rồi. Thầy đừng nóng nữa.
Nghe cho kỹ đây, con gấu trúc kia.
Oogway có thể chọn ngươi.
Nhưng một khi đã qua tay ta,
ngươi sẽ ước gì mình không được chọn!
Rõ chưa?!
Rõ rồi. Quá rõ rồi.
Tốt lắm.
Ta đang nóng lòng xem tài nghệ của ngươi.
-Tiến hành đi!
-Khoan! Khoan đã!
Chuyện gì nữa?
-Ngay bây giờ á?
-Đúng, ngay bây giờ.
Trừ phi Đại sư Oogway đã sai
và anh không phải là Thần Long Đại Hiệp.
Được rồi, được rồi, chà...
Nhưng con không thể thực hiện
hết tất cả các thế võ đó.
Nếu ta không thử thì làm sao biết?
Có thể tìm một cấp độ nào đó
phù hợp với con không?
Cấp độ nào?
Ừm, con không phải là một võ sư. Nhưng...
thôi, bắt đầu ở zêrô vậy. Cấp độ zêrô.
Không có cấp độ nào là zêrô cả.
-Con có thể bắt đầu với nó.
-Vật đó ư?
Ta chỉ dùng nó để dạy võ cho trẻ em
và làm chống cửa khi trời nóng.
Nhưng nếu anh đã nằng nặc...
Ngũ Đại Hào Kiệt!
Các vị cao to hơn mấy mẫu đồ chơi đó.
Chỉ có Bọ Ngựa Ca Ca là giống.
Nào, gấu trúc. Hãy thi triển võ công đi.
Họ đứng xem à? Hay con nên đợi
cho họ đi hết rồi mới làm?
Đánh đi.
Nhưng con vừa ăn no.
Bụng còn đang tiêu hóa thức ăn.
Cho nên một chốc nữa thì...
nội lực mới hoàn thiện.
Nói hoài! Đánh đi!
Được thôi.
Mày có chiêu gì hả? Chẳng có gì.
Tao học hết rồi còn đâu.
Dám bắt nạt bạn tao hả?
Chuẩn bị xơi sấm sét nè.
Tao sẽ áp sát mày bằng vũ điệu điên cuồng.
Nhanh như gió.
Mày chưa thấy Gấu quyền đâu.
Mày chỉ thấy được Bọ Ngựa quyền.
Hay Hầu quyền mà thôi.
Hoặc tao sẽ dùng Siêu Xà Thủ
để tấn công mày.
Có đánh hay không?
Đánh mà. Đánh.
Thử lại lần nữa xem. Mạnh hơn một tý.
Ngon lành không?
Đau quá.
Chuyện này dễ hơn thầy nghĩ.
Mình thấy hơi buồn nôi! Ui da!
Cứng nhỉ!
Ôi, chết em tôi.
Thầy thấy sao?
Cấp độ zêrô vừa được thiết lập.
-Thật là chẳng còn lời nào.
-Huynh đồng ý.
Không biết Đại sư Oogway nghĩ gì nữa?
Cậu ấy đâm đầu vào chỗ chết mất thôi.
Anh ấy quá ư là dũng mãnh.
Thần Long Đại Hiệp hạ phàm
trên một quả cầu lửa.
Bước chân của anh
làm chấn động cả mặt đất.
Cứ ngỡ là Đại sư Oogway
sẽ chọn một người thật sự biết võ công.
Hoặc chí ít có thể chạm tới
ngón chân của mình.
Hay ít ra còn thấy được chúng.
Không sao cả.
Tuyệt thật.
Chào, sư huynh. Huynh dậy rồi à?
Mới tức thì thôi.
Đệ chỉ muốn nói...
Một ngày quá sức nhỉ?
Luyện võ thật là khó đấy chứ?
Huynh có bị đau cơ không?
Tại hạ đã có một ngày dài
và đáng thất vọng...
Tại hạ cần được nghỉ ngơi.
-Tất nhiên rồi.
-Cám ơn.
Đệ hâm mộ mấy huynh lắm!
Nhóm Ngũ Đại đã có một trận long trời
ở Khốc Giang.
vMột người chấp cả ngàn.
Vậy mà các huynh không nao núng...
Cho đệ xin lỗi.
Cậu không được phép ở đây.
Đệ biết chứ. Huynh nói đúng.
Đệ không có...đệ chỉ...
Cả đời, đệ luôn ước mơ được...
Cậu không được phép vào tư phòng
của tại hạ. Chỉ có vậy thôi.
Tài sản của Sếu.
Đúng rồi, đúng, đúng.
Huynh muốn đi nghỉ sớm.
-Đúng vậy!
-Đệ cứ làm phiền huynh mãi.
Ngày mai còn biết bao nhiêu việc lớn.
Huynh siêu lắm đó.
Đệ chỉ muốn nói vậy thôi. Chào huynh.
Huynh vừa nói gì à?
Tại hạ không nói gì cả.
Đệ hiểu rồi. Chúc huynh ngủ ngon.
Mơ nhiều mộng đẹp.
Mình thật rầy rà.
Hổ tỷ tỷ! Đệ không có ý
đánh thức đại tỷ đâu.
-Ngươi không được phép ở đây.
-Dĩ nhiên rồi.
Vì đây là tư phòng của tỷ.
Ý của ta là, người không có quyền
ở trong Ngọc Điện.
Ngươi là một sự sỉ nhục đối với võ lâm.
Nếu nhà ngươi còn...
một chút lòng tự trọng
và kính phục bọn ta,
nhà ngươi nên đi khỏi đây
trước khi trời sáng.
Hâm mộ lắm!
Cuối cùng thì con cũng tìm ra
Cây Đào Tiên.
Thế ư? Con thật có lỗi.
Con nghĩ nó chỉ là một cây đào thường.
Ta hiểu mà.
Con ăn khi trong lòng thấy buồn bực.
Con đâu có buồn bực.
Điều gì khiến Đại sư nghĩ vậy?
Chỉ có quá buồn bực thôi, đúng không?
Hôm nay con tệ hại hơn bất kỳ người nào
trong lịch sử võ lâm.
Trong lịch sử của Trung Hoa.
Trong lịch sử của những điều tệ hại!
Có thể lắm.
Còn nhóm Ngũ Đại!
Họ hoàn toàn chẳng ưa nổi con!
Hoàn toàn.
Làm sao Shifu có thể biến con
thành một Thần Long Đại Hiệp?
Con đâu giống như Ngũ Đại.
Con không có cánh,
có móng vuốt hay nọc độc.
Ngay cả Bọ Ngựa Ca Ca còn có...mấy thứ đó.
Có lẽ con nên bỏ cuộc
và quay về làm mì thôi.
Bỏ cuộc. Đừng bỏ cuộc.
Mì. Đừng làm mì.
Con đã quá bận tâm về những gì đã qua
và những gì sẽ đến.
Người xưa có một câu nói:
Hôm qua đã là lịch sử,
ngày mai là một bí ẩn,
chỉ có hôm nay là một món quà.
Do đó nó được gọi là "present".
-Không!
-Có chuyện gì vậy?
Vào vị trí chiến đấu! Đi mau!
Bắn tên!
Bắn!
Tai Lung thoát rồi!
Tôi phải cảnh báo Shifu thôi!
-Anh sẽ không đi đâu cả. Hắn cũng thế.
-Bỏ tôi ra.
Kéo lên đi!
Khoan! Đừng kéo lên!
-Hắn đang lao đến kìa!
-Hắn không đi xa được đâu. Cung thủ!
Chúng ta chết mất thôi.
Chưa đâu. Bắn đi!
-Chúng ta chạy được chưa?
-Được rồi.
Ta rất vui vì Shifu đã cử ông đến.
Ta gần như nghĩ rằng mình đã bị lãng quên.
Hãy bay về và nói với họ...
Thần Long Đại Hiệp thật sự sắp hồi hương.
Kính chào, sư phụ.
Gấu Trúc?
Dậy mau!
Nó bỏ cuộc rồi.
Chúng ta tính sao đây? Gấu Trúc đi rồi
thì ai sẽ làm Thần Long Đại Hiệp?
Chúng ta hãy tiếp tục tập luyện
và tin rằng...
Thần Long Đại Hiệp thực thụ sẽ xuất hiện.
Anh đang làm gì ở đây vậy?
Chào, sư phụ.
Con đang làm nóng cơ thể.
Anh bị khóa rồi.
Khóa ư? Làm gì có? Sao mà khóa được?
Đây là một chiêu thức...
Dạ, con bị khóa rồi.
-Giúp nó đi.
-Trời ạ.
Đếm đến ba nhé. Một, hai...
ba.
-Cảm ơn huynh.
-Đừng bận tâm.
-Không. Đệ cảm kích thật mà...
-Đủ rồi.
Anh nghĩ mình có thể dang cả
hai chân thẳng tắp chỉ trong một đêm sao?
Phải mất nhiều năm
để tôi luyện sự dẻo dai.
Và mất nhiều năm hơn nữa
để ứng dụng vào chiến đấu.
Bỏ xuống!
Xương gãy và những đốt tay rỉ máu
là quà lưu niệm duy nhất ở đây.
Vậy thì càng hay!
Bắt đầu luyện công.
-Đệ sẵn sáng chưa?
-Từ lúc mới sinh r--
Xin lỗi, đệ. Tỷ tưởng đệ đã sẵn sàng rồi.
Tuyệt cú mèo! Thêm một trận nữa đi!
Ta đã nhẹ tay với ngươi.
Nhưng đừng hòng có lần thứ hai.
Đối thủ kế tiếp sẽ là ta.
Được thôi! Giao đấu nào!
Bước lên!
Để dẫn đến chiến thắng,
ta phải nắm được nhược điểm của đối thủ...
và bắt hắn nếm mùi đau khổ vì sơ hở đó.
Sư phụ nói đúng!
Sử dụng sức mạnh của hắn chống lại hắn...
cho đến khi hắn thật sự quỵ ngã...
hoặc bỏ cuộc.
Một võ hiệp chân chính
không bao giờ bỏ cuộc.
Xin sư phụ đừng lo.
Đệ tử sẽ không bao giờ bỏ cuộc.
Nếu khôn ngoan thì nó liệu hồn
đừng trèo lên nữa.
Nhưng nó sẽ lại trèo lên cho xem.
Cậu ấy sẽ không chịu bỏ cuộc đâu nhỉ?
Nó sẽ không ngừng bị đá văng xuống thì có.
Huynh nói châm cứu
sẽ giúp đệ thấy khỏe hơn mà.
Đúng là như vậy.
Nhưng quả là khó khi phải xác định
kinh mạch ở dưới một đống...
-Mỡ?
-Huynh định nói là "lông".
Phải rồi.
Đừng đánh giá võ nghệ thông qua kích cỡ.
Nhìn huynh này.
Ở đằng này.
Có lẽ, huynh nên xem lại biểu đồ thôi.
Được rồi.
Ôi thôi! Dừng lại đi!
Đệ biết sư phụ đang cố truyền thụ
võ công cho đệ.
Nhưng nếu suy xét nông cạn hơn
thì sư phụ chỉ muốn đánh đuổi đệ.
Huynh hiểu rằng,
sư phụ có vẻ rất vô tình...
nhưng không phải lúc nào thầy ấy
cũng như thế.
Theo như truyền thuyết...
có một thời gian,
Sư phụ Shifu đã từng nở nụ cười.
-Không thể nào!
-Có đấy.
Trước khi chuyện đó xảy ra.
Chuyện gì?
Trước khi Tai Lung xuất hiện.
Chúng ta không được nói về hắn.
Nếu nó ở lại đây, nó phải biết điều này.
Đệ có nghe kể về Tai Lung.
Hắn là môn sinh đầu tiên
thông thạo một ngàn bí kíp võ công.
Sau đó, hắn trở nên xấu xa
và bị tống vào ngục tối.
Hắn không chỉ từng là một môn sinh.
Tai Lung chỉ là con báo con
khi sư phụ tìm thấy hắn.
Và rồi, thầy đã nuôi nấng hắn...
như thể là con ruột của mình.
Khi thằng bé bộc lộ năng khiếu võ thuật,
sư phụ đã cật lực rèn luyện nó.
Thầy tin vào nó.
Thầy nói nó có số mệnh của bậc vĩ nhân.
Nhưng điều đó không đủ với Tai Lung.
Hắn muốn sở hữu Thần Long Bí Kíp.
Nhưng Oogway đã thấy được
lòng dạ đen tối của hắn và chối từ.
Trong cơn phẫn nộ,
hắn đã càn quét thung lũng.
Ra sức tranh giành bí kíp bằng vũ lực.
Do đó, sư phụ đành đan tâm
hủy hoại kỳ công của mình.
Nhưng làm sao thầy ấy có thể xuống tay?
Sư phụ yêu thương Tai Lung
như chưa từng yêu thương người nào.
Ít nhất là kể từ đó.
Bây giờ, thầy đã có cơ hội
để lập lại trật tự.
Để đào tạo một
Thần Long Đại Hiệp thực thụ.
Thì thầy lại dính vào một kẻ như ngươi
Một con gấu trúc béo phệ
xem chuyện này như trò đùa.
Quá đủ rồi!
Lỗi của đệ! Đệ vô tình châm phải
yếu huyệt trên mặt nó.
Cũng làm tim nó ngừng đập rồi không chừng.
Nội tâm thanh thản.
Nội tâm...
Người nào gây ra tiếng ồn đó
xin giữ yên lặng cho.
Nội tâm...
Zeng!
Tốt lắm.
Đúng lúc ta đang cần một tin tốt.
Đại sư! Đại sư ơi!
Con có...có một tin rất xấu.
A, chào Shifu.
Tin tức chỉ là tin tức.
Không có tốt, không có xấu.
Điềm báo của Đại sư đã thành sự thật.
Tai Lung đã vượt ngục.
Và nó đang trên đường trở về.
Đó là một tin xấu...
nếu con không tin rằng Thần Long Đại Hiệp
có thể chặn được nó.
Con gấu trúc đó ư?
Nó không phải là Thần Long Đại Hiệp.
Nó không thuộc về nơi này.
Đó là một sự trùng hợp.
Chẳng có sự trùng hợp nào cả.
Con biết. Thầy đã nói câu đó rồi.
-Nói hai lần.
-Đó cũng không phải là một sự trùng hợp.
Ba lần.
Cố nhân ơi...
cả Po và con sẽ không thể hoàn thành
số mệnh của bản thân...
nếu con không từ bỏ ảo tưởng
về sự kiểm soát.
Ảo tưởng ư?
Đúng vậy. Hãy nhìn cây đào này đi, Shifu.
Ta không thể bắt nó đơm hoa
theo ý thích...
hay kết quả trước thời điểm tự nhiên.
Nhưng có những điều ta có thể
kiểm soát được.
Con có thể nhặt quả khi chúng rơi.
Và con có thể...
gieo hạt ở nơi mình thích.
Đó không phải là một ảo tưởng,
thưa Đại sư.
À, phải rồi.
Nhưng dù con có làm gì đi chăng nữa...
thì hạt mầm đó cũng sẽ trở thành
một cây đào.
Con có quyền ước mong được ăn táo hay cam.
Nhưng con chỉ có đào thôi.
Nhưng cây đào không thể
đánh bại được Tai Lung.
Có thể chứ.
Nếu con thành tâm chỉ dẫn nó.
Nuôi dưỡng nó.
Tin vào nó.
Nhưng bằng cách nào?
Con cần sự trợ giúp của Đại sư.
Không. Con chỉ cần niềm tin thôi.
Hãy hứa với ta đi, Shifu.
Hứa rằng con sẽ tin vào nó.
Con sẽ cố.
Tốt lắm.
Thời khắc của ta đã điểm.
Con phải tiếp tục cuộc hành trình
một mình thôi.
Thầy làm gì...? Khoan đã!
Sư phụ!
Đừng bỏ đệ tử mà đi như vậy.
Con phải có niềm tin.
Sư phụ!
Thế rồi, đệ liền, "Được thôi,
mày có thể là chó sói...
"Mày có thể là tên cướp đáng sợ nhất
ở tỉnh Hải Cầm...
nhưng mày chắc chắn là một
thực khách keo kiệt."
Thật ư? Làm sao đệ sống sót thoát ra được?
Đệ không thật sự nói ra câu đó.
Đệ chỉ đơn thuần...
nghĩ trong đầu.
Nếu hắn mà đọc được ý nghĩ đó,
thì chắc sẽ rống lên, "Hả?"
Thức ăn đến đây!
Hy vọng quý khách ngon miệng.
-Ngon quá!
-Chưa đâu.
Tỷ phải nếm thử Món Canh Bí Truyền
của bố đệ cơ.
Ý đệ là sao? Món này trên cả tuyệt vời.
-Đệ đúng là một đầu bếp giỏi.
-Ước gì miệng của huynh được to hơn.
Hổ tỷ, tỷ phải nếm thử món này.
Thần Long Đại Hiệp có thể sống đến
mấy tháng ròng chỉ bằng...
sương đọng trên một chiếc lá ngân hạnh
và sinh khí từ vũ trụ.
Vậy thì cơ thể của đệ chưa biết nó là
Thần Long Đại Hiệp rồi.
Đệ cần nhiều hơn vài giọt sương và...
nước mưa từ vũ trụ.
-Huynh cười gì vậy?
-Nhìn Sư phụ Shifu kìa.
Muốn là Thần Long Đại Hiệp phải giảm
225 kg và đánh răng thường xuyên.
Tiếng động gì vậy? Tiếng cười à?
Ta chưa bao giờ nghe cả.
Hãy chăm chỉ luyện tập, gấu trúc,
rồi một ngày...
anh sẽ có được đôi tai như ta.
Hay, hay.
Huynh tỷ không thích đôi tai à?
Đệ tưởng phải tức cười lắm chứ.
Sư phụ kìa!
Tất nhiên là sư phụ rồi.
Sư phụ Shifu!
Các người nghĩ chuyện này vui lắm sao?
Tai Lung đã trốn thoát
còn các người thì đùa giỡn như trẻ con.
-Sao cơ?
-Nó muốn lấy Thần Long Bí Kíp...
và con là người duy nhất có thể cản nó.
Thế mà đệ tử dám nói sư phụ không có
óc hài hước.
Đệ tử mà cản được Tai Lung sao?
Sư phụ nói thật đấy à? Con phải...?
Hãy để Đại sư Oogway ngăn hắn lại
như trước đây.
Oogway không còn làm được nữa.
Không còn nữa.
Hy vọng duy nhất của chúng ta
là Thần Long Đại Hiệp.
-Con gấu trúc kia ư?
-Đúng. Chính là Gấu Trúc.
Xin sư phụ hãy để chúng con
đối đầu với Tai Lung.
Không! Con không có số mệnh
để đánh bại Tai Lung.
Mà chính là Po!
Nó chạy đi đâu rồi?
Một võ hiệp chân chính
không bao giờ bỏ cuộc.
Để xem đã.
Thôi nào.
Làm sao con thắng được Tai Lung
khi còn chưa chạy thoát khỏi tiền bối.
Con sẽ đánh bại nó.
Bởi vì con là Thần Long Đại Hiệp.
Tiền bối đâu có tin con. Chưa bao giờ tin.
Ngay từ đầu, tiền bối đã muốn
tống cổ con đi.
Đúng! Ta đã không tin con.
Nhưng bây giờ, con hãy tin vào ta
như ta tin vào chính sư phụ của mình.
Đừng nhận làm sư phụ của con.
Con không phải là Thần Long Đại Hiệp.
Vậy tại sao con không đi?!
Dù con biết ta ghét bỏ con?
Đúng! Con đã ở lì.
Con ở lì vì mỗi lần tiền bối
ném gạch lên đầu con hay chê con hôi...
đau lắm chứ...nhưng không đau bằng việc
phải chấp nhận sự hèn kém của bản thân.
Con ở lại vì con nghĩ rằng...
nếu ai đó có thể thay đổi được con...
có thể giúp con...vượt qua chính mình...
thì chỉ có thể là tiền bối.
Võ sư tài ba nhất trong cả Trung Hoa.
Nhưng ta có thể thay đổi con!
Ta có thể giúp con trở thành
Thần Long Đại Hiệp!
Thực tế đi.
Tai Lung sắp đến đây rồi còn gì.
Mà cho dù, hắn phải mất vài trăm năm
để đến được đây. Làm sao...
tiền bối có thể biến mấy thứ này
thành Thần Long Đại Hiệp?
Làm sao đây hả?
Làm sao đây?
-Làm sao đây?!
-Ta không biết!
Ta không biết!
Đúng như con nghĩ.
Sư phụ luyện võ cho đệ tử
cũng chỉ vì mục đích này.
Hổ tỷ tỷ!
Đừng ngăn cản tỷ.
Muội và các huynh không cản tỷ.
Sao?
Ngũ Đại Hào Kiệt phải đi cùng nhau!
Sao nào? Con thấy bực bội nên mới ăn thôi.
Không cần phải giải thích.
Ta cứ ngỡ là Khỉ đang ở đây.
Nó hay giấu hạnh nhân ở trên cùng.
Đừng nói lại với Khỉ huynh nhé.
-Xem con kìa.
-Tiền bối ghê tởm con chứ gì.
Ý ta la, làm sao con leo được lên trên ấy?
Con không biết, con chỉ nghĩ là...
Con muốn ăn bánh hạnh nhân.
Con cách mặt đất hơn ba mét.
Và dang chân vô cùng thẳng tắp.
Không, chuyện...chuyện này...
chỉ là trùng hợp thôi.
Không có gì là trùng hợp cả.
Đi theo ta.
Con biết tiền bối muốn ra vẻ bí hiểm
của một bậc cao thủ...
nhưng ít nhất cũng phải cho con biết
chúng ta đang đi đâu chứ ?
Tiền bối dắt con...
lên đến tận đây...
chỉ để tắm thôi sao?
Gấu trúc...
Hồ Lệ Thiêng không phải là nơi
để con rửa nách.
Hồ...
Đây là nơi Đại sư Oogway
đã khám phá ra chân lý...
về sự hòa hợp và nhất quán.
Đây chính là nơi khai sinh ra...
võ thuật.
Con có muốn học võ không?
Có!
Vậy ta sẽ là sư phụ của con!
Dạ!
Đừng khóc.
Dạ.
Khi con chú tâm luyện võ...
khi con càng tập trung...
thì con càng dốt.
Có lẽ đó là lỗi của ta.
Ta không thể dạy con
theo cách đã dạy Ngũ Đại.
Bây giờ, cách duy nhất
để con thông suốt...
là đây.
Tuyệt quá, con đang đói.
Tốt lắm.
Khi luyện công xong, con có thể ăn.
Nào, bắt đầu thôi.
Con ăn trước đi.
Chỉ vậy thôi sao?
Không cần duỗi người?
Không cần leo núi 16 cây số?
Ta thề là sẽ dạy con. Con đã luyện công
xong rồi. Cứ ăn thoải mái.
Chúc ngon miệng.
Này!
Con cứ dùng tự nhiên. Thử bánh bao đi.
Cứ ăn thoải mái.
-Con được ăn sao?
-Con xứng đáng không?
Con không thấy đói.
Thưa, Sư phụ.
Cắt dây!
Thần Long Đại Hiệp đâu?
Có thể ngươi đang được chiêm ngưỡng
dung nhan của Đại Hiệp đấy?
Ngươi tưởng ta ngu lắm sao?
Chẳng ai trong số các ngươi
là Thần Long Đại Hiệp cả.
Ta nghe nói hắn hạ thế
trên một quả cầu lửa.
Rằng hắn là một cao thủ
độc nhất vô nhị trên đời.
-Po ư?
-Vậy ra, tên hắn là Po?
Cuối cùng, ta cũng có một
đối thủ ngang tầm.
Trận chiến này sẽ đi vào huyền thoại.
Có huynh giữ rồi.
Muội và đệ đi giúp Hổ tỷ đi.
Khỉ huynh!
Đi đi!
Mình nghĩ gì vậy nhỉ?!
Bọ ngựa!
Ra tay đi!
Sư phụ đào tạo các ngươi ra trò.
Nhưng ông ấy chưa truyền thụ hết
võ công của mình đâu.
Con làm khá lắm, Gấu Trúc.
Khá? Khá thôi ư?
Phải nói là quá siêu.
Điểm mạnh của một người hùng
là sự khiêm tốn.
Nhưng, đúng là con đã làm...
rất ư là siêu.
Sư huynh, sư tỷ?
Họ chết rồi! Không, họ còn thở.
Họ ngủ rồi? Nhưng mắt họ còn mở.
Chúng con không địch lại đòn tấn công
kinh mạch của hắn.
Nó đã mạnh hơn.
Ai? Tai Lung ư? Mạnh hơn sao?
Hắn quá nhanh.
Xin lỗi, Po.
Con cứ nghĩ mình đã đủ sức chặn nó.
Nó có thể hạ sát tất cả các con.
Sao hắn không làm thế?
Để các con gieo nỗi sợ hãi vào lòng
của hai ta. Nhưng chẳng ích gì cả.
Có đấy chứ. Một tý thôi.
Con đã bắt đầu thấy hãi hùng.
Gấu trúc, con có thể đánh bại nó.
Thầy không đùa chứ?
Ngũ Đại còn phải bó tay!
Năm võ sư đấy nhé.
Còn con chỉ có một mình.
Nhưng con sẽ có một thứ mà không ai có.
Sư phụ tin rằng con đã đủ tư cách rồi sao?
Đúng thế...
Po ạ.
Hãy nhận lấy Thần Long Bí Kíp.
Bây giờ, nó đã thuộc về con.
Chuyện gì sẽ xảy ra
khi con học hết bí kíp này?
Truyền thuyết nói rằng con có thể
nghe được tiếng vỗ cánh của bướm.
Thật sao? Tuyệt!
Và thấy được ánh sáng
ở hang động tăm tối nhất.
Con có thể cảm nhận vũ trụ
đang chuyển động xung quanh mình.
Con đấm xuyên tường được không?
-Lộn bốn vòng và tàng hình được không?
-Tập trung nào!
-Được không sư phụ?
-Tập trung!
-Dạ.
Po, hãy đọc nó và hoàn thành
sứ mệnh của con đi.
Hãy đọc nó và trở thành...
Thần Long Đại Hiệp.
Không thể mở được.
Coi nào, mở ra đi.
Cám ơn sư phụ.
Chắc nhờ con làm lỏng sẵn
nên thầy mới dễ mở đấy.
Được rồi, con đọc đây.
-Sư phụ, nó trắng trơn.
-Hả?!
-Sư phụ xem đi.
-Không, ta không được xem...
Trắng trơn. Ta không...
Ta không hiểu.
Nếu vậy thì...
Đại sư Oogway rõ ràng
là một lão rùa bị hâm.
Không. Oogway thông tuệ hơn
tất cả chúng ta.
Hãy chấp nhận sự thật,
ông ấy chỉ tình cờ chọn con thôi.
Con không phải là Thần Long Đại Hiệp.
Sao có thể là con chứ?
Nhưng ai sẽ ngăn cản Tai Lung đây?
Hắn sẽ hủy diệt mọi thứ
và giết hết mọi người.
Không.
Hãy sơ tán thung lũng. Bảo vệ dân làng
trước cơn thịnh nộ của Tai Lung.
-Còn sư phụ thì sao?
-Ta sẽ đấu với nó.
-Sao cơ?
-Ta có thể kéo dài thời gian...
để mọi người trốn thoát.
Nhưng hắn sẽ giết sư phụ mất.
Vậy thì ta sẽ trả được món nợ
mà mình đã gây ra.
Đồ đệ, hãy nghe ta.
Các con phải tiếp tục cuộc hành trình này
một mình thôi.
Ta rất tự hào khi được làm sư phụ
của các con.
Chúng ta phải đưa họ đến nơi an toàn.
Đi thôi, lợn con. Đi tìm mẹ nào.
Xà muội, hãy tập trung nông dân
ở phía Nam. Bọ ngựa, phía Bắc.
Sếu đệ, soi đường đi.
Nhìn kìa! Thần Long Đại Hiệp!
Bố ơi!
Po!
Con về làm bố mừng quá.
Con cũng mừng.
Đi thôi, Po.
Ở chi nhánh mới, chúng ta phải
nâng cấp thương hiệu...
tương lai của mì đi kèm với
rau xắt hạt lựu...
không xắt sợi nữa.
Nhân tiện, bố cũng đang tính...
xây một gian bếp
để con đi đứng cho tiện lợi.
Con thích không?
Po, bố rất tiếc vì nguyện vọng của con
không thành.
Nhưng đó đâu phải là số mệnh của con.
Po, quên hết đi con.
Số mệnh thật sự vẫn đang đợi con
ở phía trước.
Chúng ta là mì gia ký. Nước lèo chảy trong
huyết quản của ta.
Con không biết nữa.
Nhiều lúc con cũng chẳng tin nổi
con là con của bố.
Po...
bây giờ bố sẽ kể cho con một chuyện
mà đáng lẽ, bố phải...
nói với con từ rất lâu rồi.
Vâng ạ.
Bí kíp nấu ăn trong
Nước Canh Bí Truyền của bố.
Lại đây. Bí kíp nấu ăn đó là...
chẳng có bí kíp nào cả.
Con nghe chưa? Chẳng có gì cả.
Không có công thức bí mật nào cả.
Đó chỉ là nước canh bình thường thôi sao?
Không cần có nước sốt đặc biệt
hay phụ gia gì à?
Không. Đặc biệt hay không là do
chính con quyết định.
Chẳng có bí kíp nào cả.
Con về nhà rồi đây, thưa sư phụ.
Đây không còn là nhà của ngươi.
Ta cũng không còn là sư phụ của ngươi.
Đúng rồi. Người đã có niềm an ủi mới.
Cái tên Po này trốn ở đâu rồi?
Con dọa hắn chạy bán mạng rồi à?
Đây là trận chiến giữa ta và ngươi.
Vậy ra, đây sẽ là kết cục giữa hai ta.
Điều này đã được định sẵn.
Tôi kiệt quệ trong lao tù hơn 20 năm qua
chỉ vì sự hèn kém của ông.
Tuân lệnh sư phụ không phải là sự hèn kém!
Ông biết tôi chính là Thần Long Đại Hiệp.
Ông luôn biết điều đó.
Vậy mà khi lão Oogway nói khác đi,
ông đã làm gì?
Ông đã làm gì hả?!
Không gì hết!
Ngươi không có số làm Thần Long Đại Hiệp.
Đó không phải lỗi của ta!
Không phải lỗi của ông?!
Ai đã rót vào đầu tôi những ảo tưởng?!
Ai đã bắt tôi tập luyện đến rạn cả xương?!
Ai đã phủ nhận định mệnh của tôi?!
Ta không có quyền quyết định!
Bây giờ thì ông có rồi.
Đưa bí kíp cho ta!
Ta thà chết còn hơn.
Tôi làm tất cả mọi chuyện chỉ vì
muốn ông tự hào.
Shifu, nói cho tôi nghe ông tự hào
như thế nào đi!
Nói cho tôi nghe đi!
Nói đi!
Ta luôn luôn tự hào về con.
Ngay từ những phút đầu tiên, ta đã rất...
tự hào về con.
Và cũng chính niềm kiêu hãnh đó...
đã làm ta mờ mắt.
Ta thương con đến mức không còn nhận ra
con đang bị biến đổi ra sao...
ta đã khiến...
con trở thành người như thế nào.
Ta x...
Ta xin lỗi.
Tôi không cần lời thú tội của ông.
Tôi muốn bí kíp của tôi!
Sao?!
Nó được giấu ở đâu?!
Thần Long Đại Hiệp đã mang nó đi
qua một nửa Trung Hoa rồi.
Con sẽ không bao giờ được thấy
bí kíp đó, Tai Lung.
Không bao giờ.
Ôi, mấy bậc thang này.
Ngươi là ai?
Này anh bạn, tôi là...Thần Long Đại Hiệp.
Ngươi?
Là nó sao? Nó chỉ là một con gấu trúc.
Mày làm gì được tao nào, gấu trúc?
Lấy thịt đè người chắc?
Đừng có khích ta.
Không. Ta sẽ dùng cái này.
Ngươi muốn có nó mà? Lại đây mà lấy.
Cuối cùng!
Bí kíp là của ta!
Nhanh như chớp!
Bí kíp đã cho hắn quyền năng!
Không!
Rốt cuộc ta đã lấy được!
Quyền năng của Thần Long Bí Kíp là của ta!
Trắng trơn!
Bình thường thôi. Ta cũng không
lĩnh hội được nó vào lần đầu tiên.
Hả?
Chẳng có công thức bí mật nào cả.
Mấu chốt nằm ở bản thân ngươi.
Dừng lại!
Ta nhịn hết nổi rồi!
Dừng lại.
Dừng lại! Dừng lại!
Mày...
mày không thể thắng tao.
mày chỉ là một con gấu trúc...
to béo...
phệ nệ!
Ta không phải một con gấu trúc
to béo phệ nệ!
Ta là Đại Hiệp Gấu Trúc to béo phệ nệ!
Thế Khóa Tay của Vô Tích!
Ngươi cũng biết chiêu này ư?
Mày đang nói khoác. Nói khoác.
Sư phụ chưa dạy cho mày.
Đúng là chưa.
Ta tự học đấy. Skadoosh!
Nhìn kìa!
Thần Long Đại Hiệp!
Đó là con trai tôi. Đại hiệp to béo
dễ thương đó là con trai của tôi.
Con giỏi lắm!
Cám ơn bố.
Chào mọi người.
Kính chào Sư phụ.
Sư phụ ư?
Sư phụ Shifu!
Sư phụ ơi!
Sư phụ không sao chứ?
Po.
Con còn sống.
Hay là cả hai ta đều chết rồi?
Không, thưa sư phụ. Con không chết.
Con đánh bại Tai Lung.
Thật ư?
Chao ôi. Đúng như Đại sư Oogway tiên đoán.
Con chính là Thần Long Đại Hiệp.
Con đã mang lại yên bình...
cho thung lũng này...
và...
cho cả ta.
Cảm ơn.
Cảm ơn con, Po.
Ta xin đa tạ. Đa tạ.
Không, sư phụ ơi! Không!
Shifu, người không thể chết!
Ta đâu có chết, thằng ngốc!
Thần Long Đại Hiệp à...
cuối cùng...lòng ta...đã phẳng lặng.
Vậy con không được nói nữa hả?
Nếu con làm được.
Sư phụ muốn ăn gì không?
Muốn!
Kết Thúc.
Chúng ta là những võ hiệp ngoan cường
Ý chí uy hùng như sấm chớp
Tương lai, còn đó bao nỗi sợ
Nhưng cuốn sách cuộc đời, đừng dở dang
Chúng ta là những võ hiệp ngoan cường
Ý chí uy hùng như sấm chớp
Tương lai, còn đó bao nỗi sợ
Nhưng cuốn sách cuộc đời, đừng dở dang
Vốn sinh ra, bạn đã có tài
Vì cớ gì, bạn lại không thấy?
Phải chăng, trong ánh mắt,
bạn chỉ có người khác.
Cuộc đời là hành trình đơn độc
với bao điều nguy nan
Nhưng đôi khi, chân bước,
bạn mới thấy vinh quang
Chúng ta là những võ hiệp ngoan cường
Ý chí uy hùng như sấm chớp
Tương lai, còn đó bao nỗi sợ
Nhưng cuốn sách cuộc đời, đừng dở dang
Bạn là viên kim cương trong đất đá,
là thớ đất sét diệu kỳ
Là kỳ công của nghệ thuật,
nếu trọn con đường, bạn chịu bước đi
Những điều tưởng chừng phải bẻ,
thì bạn có thể uốn
Bạn không chỉ phải chiến đấu,
mà bạn phải chiến thắng
Chúng ta là những võ hiệp ngoan cường
Ý chí uy hùng như sấm chớp
Tương lai, còn đó bao nỗi sợ
Nhưng cuốn sách cuộc đời, đừng dở dang
Bạn là viên kim cương trong đất đá,
là thớ đất sét diệu kỳ
Là kỳ công của nghệ thuật,
nếu trọn con đường, bạn chịu bước đi
Những điều tưởng chừng phải bẻ,
thì bạn có thể uốn
Bạn không chỉ phải chiến đấu,
mà bạn phải chiến thắng
Chúng ta là những võ hiệp ngoan cường
Ý chí uy hùng như sấm chớp
Tương lai, còn đó bao nỗi sợ
Nhưng cuốn sách cuộc đời, đừng dở dang