Biên dịch: bobbyocean
quangdangtb245@gmail.com
Vui lòng giữ tay chân và cành chồi
nằm gọn trong người.
Cái này chắc là của anh.
Cảm ơn nhé.
Chào mừng đến Thành Phố Nguyên Tố.
Vui lòng chuẩn bị giấy tờ
để qua cổng kiểm tra.
THÀNH PHỐ NGUYÊN TỐ
LÀN SÓNG NGUYÊN TỐ LẦN THỨ NHẤT
LÀN SÓNG NGUYÊN TỐ LẦN THỨ HAI
LÀN SÓNG NGUYÊN TỐ LẦN THỨ BA
Tiếp theo.
Tên gì nào?
Tuyệt. Mà đánh vần sao vậy?
Hay thôi cứ gọi là Bernie và Cinder nha?
PHÊ DUYỆT NHẬP CƯ
Chào mừng đến Thành Phố Nguyên Tố.
THÀNH PHỐ NGUYÊN TỐ
Gỗ nướng đây.
Gỗ nướng nóng hổi đây.
Cái tên bốc đồng đó...
Này, nhìn đường chứ, đồ lập loè!
Đám Nước.
CHO THUÊ
Lá khô dễ cháy.
NHÀ BÁN
Anh ổn.
Chào mừng, Ember của bố,
đến với cuộc đời mới.
XỨ SỞ CÁC NGUYÊN TỐ
Ngọn Lửa Xanh của tộc ta
lưu giữ mọi giá trị truyền thống...
và cho ta sức mạnh để rực sáng.
Xem bố có sáng như vậy không?
Một, hai, một, hai, một, hai.
LÒ LỬA
Cửa tiệm này là ước mơ của gia đình ta.
Đến một ngày nó sẽ là của con tất.
Chào mừng.
Mọi hàng hoá đều chính hãng.
Vậy tôi phải thử món than viên.
Than viên, có ngay.
Con gái ngoan.
Đến một ngày
cửa hàng này sẽ là của cháu tất.
Khi nào con sẵn sàng.
Giao hàng đây!
Hai kẹo đường ạ.
Con làm cho, Àshfá.
Này!
Đám Nước. Để mắt đến chúng.
Ối.
Làm tắt lửa là phải mua.
Con cho chúng thấy rồi nhỉ?
Nằm mơ mà đòi dập tắt Lửa.
Phải!
- Giờ con làm chủ tiệm được chưa?
- Khi nào con sẵn sàng.
- Sự thật là...
- Cô ta không yêu anh ta.
...em không yêu anh.
Biết mà.
Àshfá, khách kìa.
Hay là hôm nay con tính tiền nhé?
Thật ạ?
- Tôi giúp được gì?
- Mấy món này và...
Que pháo là mua một tặng một à?
- Đúng vậy.
- Tuyệt!
Tôi lấy que được tặng thôi.
Không, là vầy...
cậu phải mua một que
rồi mới được tặng.
Nhưng tôi chỉ muốn lấy que được tặng.
Xin lỗi, nhưng vậy là sai quy định.
Nhưng khách hàng luôn đúng mà.
Trường hợp này thì không.
Không.
Không. Không. Không.
Cứ cho không tôi một cái đi!
Quy định không phải vậy!
Chúc mừng sinh nhật.
Vừa rồi sao vậy?
Sao con lại nổi nóng?
Con không biết.
Cậu ta cứ được đà lấn tới và con...
Bình tĩnh, bình tĩnh nào.
Đôi lúc sẽ gặp khách hàng khó chiều.
Cứ hít thở...
và tạo kết nối.
Khi nào con làm được
mà không mất bình tĩnh...
thì lúc ấy con sẵn sàng
để tiếp quản cửa tiệm.
VÀI NĂM SAU
Cái này đắt quá, còn cái kia
có phải hàng nội địa Xứ Lửa đâu.
- Nó không giòn và chả đủ nước sốt.
- Hít thở. Tạo kết nối.
Hít thở. Tạo kết nối.
Hít thở. Tạo kết nối!
Cháu xin lỗi.
Cháu thành thật xin lỗi.
Con bé suýt hoá lửa tím đấy.
Chưa thấy ai đạt tới mức đó luôn.
Xin lỗi mọi người.
Xin thứ lỗi cho con gái tôi.
Con bé cháy sáng,
nhưng đôi lúc lại sáng quá.
Mũ của bà đẹp đấy.
Để tôi làm cho bà mẻ mới nhé.
Chúng tôi mời.
Được rồi.
Con xin lỗi, Àshfá.
Con chẳng biết vì sao
cứ bộc phát như vậy.
Con căng thẳng
vì đợt Giảm Giá Chấm Đỏ ngày mai ấy mà.
Cả nhà ai cũng căng thẳng cả.
Chắc vậy ạ.
Chỉ là có một số khách hàng,
họ cứ khiến con...
Bố biết. Bố biết.
Cứ làm như ta đã tập luyện.
Mọi việc khác con đều giỏi mà.
Bố nói phải. Con sẽ làm được.
Con chỉ muốn bố được nghỉ ngơi.
Xong.
Bố không sao chứ?
Hơi mệt thôi.
Để con giúp.
Bernie, ho gì mà ghê thế!
Gần ghê bằng mấy món anh nấu vậy.
Định khi nào nghỉ hưu
cho Ember nó bớt khổ hả?
Bao giờ mới chịu
đề tên nó lên biển hiệu?
Nó sẽ tiếp quản khi nó sẵn sàng.
Tiện nói đến sẵn sàng...
tiệm cháu quá sẵn sàng
để hai bác thực sự mua gì đó...
thay vì ngồi buôn dưa lê cả ngày đấy.
Xót nha!
Nhưng vẫn còn thiếu một chút.
Đơn cử là nó làm sao giao hàng
nhanh được như tôi...
Nghĩ con không phá được
kỷ lục của bố á?
Chẳng qua lâu nay con nhường bố...
để giữ thể diện cho bố thôi,
quý ông Sù Sụ ạ.
Nhưng thích thì chơi.
DỊCH VỤ SE DUYÊN
Trước khi tôi xem
hai người có thành đôi không...
tôi vẩy thứ nước này
lên con tim cả hai...
để tình yêu trồi lên bề mặt.
Và tôi sẽ đọc vị khói.
Ember, mẹ đang xem bói mà.
Xin lỗi, con phải lấy ít đồ.
Để phá kỷ lục của bố.
Vậy bọn tôi có hợp không?
Tình yêu đích thực.
Nhiều hơn tôi ngửi thấy
trên con bé này trước giờ.
Hay ghê, lại bài ca muôn thuở.
Ừ. Vô vị.
Chỉ là một tương lai u buồn,
không tình yêu.
Ember, hợp tác với mẹ đi.
Tìm được bạn đời cho con
là di nguyện của bà ngoại đó.
Hứa với bà một điều...
cưới một chàng Lửa.
Có cố gắng đấy mẹ. Con phải đi đây.
- Để dành đến đám cưới đi.
- Này.
Ê, ê, Ember.
Chào Clod. Đang vội, nói sau nha.
Đừng để bố chị
thấy em ở đây nữa chứ.
Gì chứ? Thôi nào, bố chị
không thích vạt cỏ của em à?
Với cả sắp tới Lễ Ra Hoa rồi...
và chị phải làm bạn hẹn của em
vì xem đây này.
Em lớn rồi nha.
Và em thơm lắm.
Nữ hoàng của em.
Xin lỗi anh bạn,
khác nguyên tố không thành đâu.
Chết. Phải đi thôi.
Thôi nào, đi hội với em đi mà.
Chị chưa bao giờ
rời khỏi chỗ này cả.
Bởi vì mọi thứ chị cần đều ở đây.
Với cả người ta cũng đâu tính đến
người Lửa khi xây thành phố này.
Xin lỗi nhé, nhưng khi nào trời sập
thì chị mới qua cây cầu đó.
Trời sập ư?
Vầy đủ để chị sập chưa?
Thôi đi đây.
GỖ NƯỚNG
Như đã đặt.
CHẤT ĐỐT LỎNG
Cháu đi đây.
Phải phá kỷ lục của bố.
Đi nhanh lên!
TIỆM GIẶT KHÓI
HÀNG GỖ
GỖ NƯỚNG TƯƠI NGON
PHÁO HOA
MỞ CỬA
Kẻ chiến thắng đã về rồi...
Vào ngủ đi, để con dọn tiệm cho.
Còn nhiều thứ phải chuẩn bị
cho đợt Giảm Giá Chấm Đỏ.
Con sẽ lo liệu. Bố cần đi nghỉ đi.
Thế nào mà?
Con học từ người giỏi nhất mà.
Bố già rồi.
Không thể làm việc này mãi.
Giờ con đã giỏi hơn bố rồi,
chỉ còn một thứ cần làm nữa thôi.
Mai bố sẽ dậy muộn...
và bố muốn con trông tiệm
trong ngày giảm giá.
Thật ạ? Mình con ư?
Nếu con làm được mà không bốc hoả...
thì chứng tỏ con đã sẵn sàng
tiếp quản cửa tiệm.
Con sẽ làm được, Àshfá.
Con thề sẽ không làm bố thất vọng.
Rồi bố sẽ thấy.
Con gái ngoan.
Tuyệt!
Lửa Xanh, xin phù hộ cho con
mọi sự tốt lành.
- Chào buổi sáng!
- Chào!
Hít thở.
GIẢM GIÁ CHẤM ĐỎ
Tâm tĩnh như "nước".
Chào buổi sáng,
chào mừng đến tiệm Lò Lửa.
Ấy, ấy. Như nhau cả mà.
Cứ lấy cái trên cùng nha.
Cảm ơn đã mua hàng.
Bán nhiều nhãn dán ghê ha.
- Mấy món này dễ vỡ không?
- Không, chờ đã.
Phải trả tiền rồi mới ăn.
Chính sách đổi trả thế nào?
Cái này có cỡ to không?
Hít thở.
Bố em làm bể nó.
Tạo kết nối.
Tôi thử cái ấm này được không?
Năm phút nữa quay lại.
Không, không, không.
Có bốc hoả cũng lựa lúc chứ.
Mình bị sao vậy nè?
Cái quái...?
Thật là một gia đình hạnh phúc.
Là cô và bố à?
Tôi yêu các ông bố.
Lại còn là sinh nhật cô nữa chứ.
Anh là ai? Anh làm gì ở đây vậy?
Tôi không biết.
Tôi đang tìm chỗ rò
bên kia sông thì bị hút vào.
Tệ thật, tôi không thể mất việc nữa.
Tôi cứ mất phương hướng vậy thôi.
Trời!
Cái ống nước đó ép tôi mất cả dáng.
Tốt hơn rồi.
Anh bạn, ra khỏi đây đi.
Tôi phải dọn đống lộn xộn này
trước khi bố thấy.
Thật ra thì...
e là tôi sẽ phải viết
phiếu phạt cho cô.
- Phiếu phạt?
- Ừ.
Tôi là thanh tra thành phố,
và đường ống này rõ là chưa đạt chuẩn.
Tôi hút một thanh tra thành phố
vào ống nước nhà mình ư?
Tôi biết. Trớ trêu nhỉ?
Đừng táy máy nữa.
- Tôi cần đảm bảo nó chắc chắn.
- Mọi thứ đều chắc chắn.
Tôi phải biết chứ.
Bố tôi tự tay xây lại nơi này đó.
Khoan, bố cô xây ư?
Phải, với chính đôi bàn tay của ông ấy,
từng viên gạch, từng tấm ván.
Nơi này bỏ hoang khi bố tôi tìm ra nó.
Chà. Ông ấy tự làm mọi thứ sao?
Mà chưa xin phép?
Tôi sẽ phải ghi cả cái đó vào nữa.
Đầu tiên là bị hút vào đường ống...
và giờ tôi phải viết biên bản
có thể khiến nơi này bị đóng cửa.
Ôi trời. Thật quá sức chịu đựng mà.
Đóng cửa chúng tôi ư?
Tôi biết, tệ quá ha.
Không, anh không thể làm thế,
xin anh.
Nay là ngày trọng đại với tôi.
Ngày Giảm Giá Chấm Đỏ.
Này, bình tĩnh đi.
Việc này cũng khó khăn với tôi mà.
- Quay lại đây.
- Xin lỗi.
Tôi phải đưa cái này đến Toà Thị Chính
trước khi hết ca trực.
Khỉ thật.
Quay lại đây.
GA PHỐ LỬA
Điểm dừng tiếp theo,
Thành Phố Nguyên Tố.
- Này!
- Xin lỗi.
Này!
Cái quái...?
Đã đến, Toà Thị Chính.
Bỏ tay ra!
Này!
Xin lỗi.
Đứng lại!
Này!
Đứng lại.
Cái áo mới của mình.
NHÀ TRẺ
Này!
TOÀ THỊ CHÍNH
Chai dầu ớt của tôi!
Thôi nào, anh bạn.
Anh không vượt qua được đâu.
Đến lúc giao biên bản ra rồi.
Ôi trời, tôi xin lỗi.
Cô sẽ thấy thất vọng
về chuyện này lắm.
Không, không, không.
Xin lỗi.
Xin anh...
Không.
Anh không hiểu.
Cửa tiệm này là ước mơ của bố tôi.
Nếu vì tôi mà nó bị cho đóng cửa...
ông ấy sẽ chết mất.
Ông ấy sẽ không bao giờ tin tưởng
cho tôi tiếp quản.
Sao cô không nói trước?
Khoan, nghĩa là
anh sẽ xé đống phiếu phạt à?
Tôi sẽ làm thế,
nhưng tôi vừa gửi nó cho...
bộ phận xử lý mất rồi.
Nhưng tôi có thể đưa cô đến đó
để xin về trường hợp nhà cô.
Chào Fern.
Anh khoẻ chứ?
Sống đời như mơ.
Anh biết mấy biên bản Phố Lửa
tôi vừa gửi anh chứ?
Tôi đang định gửi cho cô Cumulus đây.
Rồi đi xịt thuốc trị nấm mọt.
Khoan.
Kể anh ấy chuyện về bố cô
mà cô kể cho tôi đi.
Không. Chuyện đó riêng tư.
Tôi thấy cảm động lắm.
Có khi anh ấy cũng đồng cảm.
- Bố cô ấy sẽ...
- Không. Không.
...siêu thất vọng về cô ấy.
Thôi đi.
Có khi còn cảm thấy xấu hổ.
Anh đang làm gì vậy?
Nhưng mấu chốt là...
nếu bố cô ấy không thể nghỉ hưu
thì sẽ đều là tại Ember...
Đừng nói nữa!
Coi bộ hôm nay tôi được về sớm rồi.
Không, đừng.
Dự kiến sẽ bị đóng cửa
trong vòng một tuần nữa.
Chúc ngày tốt lành.
Xin lỗi.
VẬY LÀ DOANH NGHIỆP CỦA BẠN
SẮP PHẢI ĐÓNG CỬA!
ĐÓNG CỬA
Cái gì?
Gì nhanh vậy?
Có ai không?
Ôi không.
Bố, đã có chuyện gì vậy?
Cũng may không ai bị thương.
Ngày Giảm Giá Chấm Đỏ tiêu tùng rồi.
- Là cái thằng đó hả?
- Ai cơ?
Cái thằng Nước
bố thấy con đuổi theo ấy.
Vâng, đúng ạ.
Anh ta chui ra từ đường ống.
Con cũng chả hiểu tại sao.
May là con đã bịt nó lại được.
Cơ mà con không bắt được anh ta.
Đám Nước, luôn tìm cách dập tắt chúng ta.
Anh ta là người Nước,
không phải nước thường.
Như nhau cả.
Mà sao trong ống lại có nước?
Thành phố cắt nước lâu rồi mà.
Lẽ ra phải không có nước chứ.
Bố!
Bernie.
Ta sẽ vượt qua được.
Y như hồi xưa.
Hồi xưa ạ?
Có lý do mà nhà ta phải rời Xứ Lửa.
Ember, ở đó thích biết bao.
Hầu như mỗi người đều có
một Ngọn Lửa Xanh.
Và nó kết nối tất cả mọi người.
Với truyền thống của ta.
Gia đình của ta.
Thời đó mưu sinh vất vả.
Nhưng bố con đã bắt đầu
gây dựng cuộc sống cho chúng ta.
Bố mẹ dồn hết tâm huyết vào nó.
Nhưng rồi một cơn bão dữ ập đến.
Bố mẹ mất hết mọi thứ.
Bố con hiểu
rằng nhà ta phải bỏ lại tất cả.
Quê hương chúng ta. Đó là cách duy nhất
để tạo dựng cuộc sống tốt hơn.
Đó là lần cuối cùng
bố con nhìn thấy gia đình mình.
Đó là lý do nhà mình tới đây.
Để xây dựng toàn bộ nơi này.
Àshfá, sẽ không có gì xảy ra với
cửa tiệm và ngọn lửa nữa, con hứa.
Con gái ngoan.
THĂM QUAN THÀNH PHỐ NGUYÊN TỐ
Cháy! Cháy!
- Cháy!
- Này, này!
Xin lỗi.
Cô nóng bỏng quá.
Cái gì cơ?
Không, ý tôi là cô bốc lửa.
Không, tôi không có ý đó.
- Anh nói xong chưa?
- Rồi ạ.
Tôi đang đợi nói chuyện với sếp anh.
Nên vờ như anh là dòng suối
rồi chảy đi chỗ khác đi.
Thật ra hôm nay Gale không đi làm.
Cô ấy rất mê môn bóng khí...
và đội Chém Gió cuối cùng
cũng bước vào vòng đấu loại.
Tút tút.
Được rồi. Tôi chỉ tạt qua đây...
vì tối qua tôi để quên
mấy vé xem trận đấu.
Mấy vé ư? Số nhiều đó à?
GA SÂN VẬN ĐỘNG KHÔNG KHÍ
SÂN VẬN ĐỘNG LỐC XOÁY
TRẬN ĐẤU LOẠI - TỐI NAY
CHÉM GIÓ - BÃO QUÉT
Cô ấy đâu rồi?
Trên kia, ở khu ghế trên cao.
Thôi nào!
Được rồi.
Đến lúc huỷ mấy vé phạt rồi.
Nước ép Tút Tút đây.
Ai nước ép Tút Tút không?
Cô sẽ làm tốt thôi. Lối này.
- Cảm phiền.
- Jimmy, khoẻ chứ?
- Xin lỗi. Xin phép.
- Wendy.
Xin lỗi. Cô gái Lửa đang qua.
Ghi bàn đi!
Chào Gale, cô thế nào?
Nhìn tỷ số đi. Cậu nghĩ sao?
Phá hàng phòng thủ ấy,
sao lại phá trận đấu thế!
Là vầy, Gale.
Tên tôi là Ember Lumen.
Nhà tôi có một tiệm đồ Lửa.
Hôm qua, Wade viết vài phiếu
phạt chúng tôi...
Bắt lỗi kiểu gì kỳ vậy?
Lumen à?
Ừ, cửa tiệm đồ Lửa với 30 vi phạm.
Ba mươi ư?
Dù sao thì, cô bạn à, tôi mong
ta có thể tìm cách giải quyết.
Thôi nào, trọng tài! Mắt để sau gáy à?
- Ôi không.
- Ừ, tệ thật.
Phải. Rồi, về 30 vi phạm ấy.
Cảm phiền nhé,
đang có trận đấu đấy, Cầu Lửa ạ.
Cầu Lửa?
Thật ra, tôi có phiền đấy.
Ta đang nói về cuộc sống của tôi đấy.
Đâu phải dăm ba cái trận đấu.
Dăm ba trận đấu?
Đây là trận loại trực tiếp đấy.
Nên xin thứ lỗi nếu tôi không muốn
nghe câu chuyện đẫm lệ...
về vấn đề của cửa tiệm bé nhỏ nào đó.
Cửa tiệm bé nhỏ đó
quan trọng hơn nhiều...
so với đám bông gòn được trả quá cao
để thổi bóng quanh sân đó.
Tôi thách cô...
nói "bông gòn" một lần nữa đấy.
Bông gòn.
Ôi không!
Lutz!
ĐỘI NHÀ 3 - ĐỘI KHÁCH 42
Ôi, Lutz. Cậu ấy đang rất buồn
vì mẹ cậu ấy bị bệnh.
Thế không hay tí nào đâu,
cậu ấy đang cố hết sức mà.
Chúng tôi yêu cậu, Lutz!
Lutz!
Chúng tôi yêu cậu, Lutz! Nào!
Chúng tôi yêu cậu, Lutz!
Mọi người ơi!
- Tuyệt!
- Phải! Cừ lắm, Lutz!
Phải đấy, Lutz!
Khá lắm, Lutz ơi!
De! De! Tuyệt!
CHÉM GIÓ
CHIẾN THẮNG!
Lội ngược dòng ngoạn mục quá.
Xem ai mới tìm ra hàng quà tặng này.
Tôi phải công nhận, trận đấu khá hay.
Cô có thể thấy
vì sao tôi phấn khích thế...
nhưng vì tôi là một cục bông gòn
từng đến đây với bố mình...
những chiến thắng này
có ý nghĩa hơn chút.
Và vì tôi là một quả cầu lửa
phải tiếp quản cửa tiệm của bố...
tôi chắc chắn không muốn làm ông buồn,
và tôi cũng cần chiến thắng.
Giờ tôi chỉ việc ngăn nước tràn vào thôi.
- Nước ư? Ở Phố Lửa?
- Đúng.
Nước đến đó bị cắt
nhiều năm rồi mà.
Quên vụ vé phạt đi...
Tôi sẽ phải dỡ tung cửa tiệm của bố cô
để tìm hiểu xem có chuyện gì.
Không được!
Nơi đó là tâm huyết cả đời của bố tôi.
Dám cá là có liên quan
đến vết rò khỉ gió đó.
Ờ, bọn tôi đang cố tìm ra
một chỗ rò rỉ trong thành phố.
Vì thế mà tôi ở chỗ kênh đào và...
Khoan, tôi biết mình bị hút vào
cửa tiệm của Ember ở chỗ nào.
Ember và tôi có thể lần theo nước
từ cửa tiệm để tìm nguồn rò rỉ.
Nói tiếp đi.
Tôi có thể gọi đội xử lý thành phố
để sửa chỗ đó.
Phải. Và sẽ chẳng cần phải
động vào cửa tiệm của bố tôi nữa.
May là hai cô cậu đẹp đôi đó.
Bọn tôi đâu phải...
Từ giờ đến thứ Sáu.
Nếu tìm được chỗ rò
và gọi đội sửa trước lúc đó...
thì mấy cái vé sẽ được bỏ qua.
Nếu không,
cửa tiệm của bố cô bị đóng cửa.
Chém gió! Chém gió!
Cảm ơn cô.
- Làm ơn cởi hết ra đi.
- Nhưng tôi có mũ cho cô nè.
Được rồi.
Cứ tránh mặt đi nhé?
Không là lớn chuyện.
Nước ở trên tầng nữa à?
Nó ở trong tường.
Không hiểu nổi.
Sửa ống này xong là ống khác rỉ ra.
Nước với chả nôi!
Còn tệ hơn thế nào nữa?
Giờ nước đã trở lại, áp lực
đang đẩy nước lên mọi đường ống.
Ta phải tìm ra nguồn rò rỉ.
Mà làm sao anh trôi vào đây vậy?
Tôi đang ở kênh đào
kiểm tra rò rỉ trên các cổng...
thì thấy ít nước
lẽ ra không nên có ở đó.
Rỉ sét và thoang thoảng vị dầu nhớt à?
Rồi nước ở đâu ào tới.
Và tôi bị hút vào một hệ thống lọc.
Cứu!
Nhưng rồi tôi nghe thấy một tiếng nổ.
Đó là cách mà tôi đến được nhà cô.
Trời ơi! Do cơn giận của tôi mà ra.
Vậy ta sẽ tìm nước ở đâu đó
trong kênh sao?
Mấy con kênh đó toả đi khắp nơi.
Vì thế mà tìm ra chỗ rò rỉ khó như quỷ.
Sân thượng.
Anh nên lùi lại đi.
Lạy thần sương sớm!
Lên đi.
Được rồi, đó là chỗ tôi bị hút vào.
Nước nữa kìa. Qua hướng đó đi.
Ừ, ngay đó.
Không có gì bậy bạ đâu.
Chỉ tỉa cành một chút thôi.
Vậy cô làm gì ở cửa tiệm?
Nếu cô không ngại chia sẻ.
Bố tôi sắp nghỉ hưu
và tôi sẽ tiếp quản.
Ngày nào đó.
Khi tôi sẵn sàng.
Biết mình muốn làm gì hẳn tuyệt lắm.
Sau khi bố tôi mất,
tôi độc nghĩ: "Sống để làm chi?".
Giờ tôi cứ nhảy từ việc này qua việc kia.
Có một từ trong tiếng Lửa.
Tìshók.
Nghĩa là nâng niu ngọn lửa đang cháy
vì nó sẽ không cháy mãi.
Tí-sục.
Hoặc đại loại vậy.
- Cô ổn chứ?
- Ừ.
Chắc chứ?
Chỉ là, toà nhà đằng kia...
đó là Ga Trung Tâm Bách Thảo.
Hồi tôi còn bé, bố dẫn tôi đến đó
vì ở đó có cây Vivisteria.
Tôi luôn muốn được thấy nó.
Nó là loài hoa duy nhất
có thể sinh trưởng ở mọi môi trường.
ĐẾN XEM VIVISTERIA
NỞ RỘ CHO MỌI NGƯỜI
Ngay cả trong lửa.
Tôi đã rất háo hức.
Nhưng họ bảo lửa của chúng tôi
quá nguy hiểm...
và không cho chúng tôi vào.
CẤM LỬA
Cuốn xéo về Xứ Lửa đi.
Bố tôi đã rất tức giận...
- Đi chỗ khác mà cháy!
- Ra khỏi đây đi!
...và xấu hổ.
Vài năm sau, toà nhà bị ngập lụt.
Thế là tôi bỏ lỡ cơ hội duy nhất
để thấy cây Vivisteria.
Hẳn là cô đã sợ lắm.
Đúng vậy.
Sao anh làm được thế?
- Làm gì?
- Lôi kéo người khác?
Anh khiến cả một sân vận động
kết nối với mình.
Tôi còn chả kết nối được
với một khách hàng.
Cơn giận ngu ngốc của tôi cứ trỗi dậy.
Chắc là do tôi thấy sao nói vậy thôi.
Và tôi không nghĩ
nóng giận xấu đến thế.
Những khi mà tôi mất bình tĩnh...
tôi nghĩ đó là thâm tâm đang mách bảo
điều tôi chưa sẵn sàng nghe.
Thật nực cười.
Có lẽ vậy.
Này, ở kia kìa.
Xuống dưới đó đi.
Thế này không đúng.
Dầu nhớt.
Ờ, nguồn chính là đây.
Sao lại không có nước?
Vì các cửa vỡ rồi.
Cái này là để hứng nước tràn
từ các con kênh chính và...
Chạy thục mạng đi!
Cứu với!
Nắm lấy!
Phố Lửa.
Bắt lấy!
Ember, ném thêm cho tôi đi!
Thế này giữ được không?
Ờ. Chắc là được.
Ít nhất cũng đủ lâu để tôi
cho đội xử lý đến sửa trước thứ Sáu.
Sao thế?
Mặt anh dính cục cát kìa.
Đây hả? Hay ở đây?
Ở ngay đó.
Cảm ơn nhé.
Ờ, vậy khi nào xong
thì báo cho tôi nhé.
Tôi sẽ đảm bảo
đội xử lý đến trước thứ Sáu.
Được rồi. Gặp sau nha.
Khoan đã.
Liệu mai cô có rảnh không?
Để đi chơi cùng một chàng Nước?
Với một gã Nước á?
Bố tôi sẽ luộc anh đấy.
Bác ấy đâu cần biết.
Ta có thể hẹn trong thành phố.
Tôi hứa là không có gì bậy bạ.
Có thể là tỉa cành một chút?
Xin lỗi, nhiệm vụ bất khả thi rồi.
Tôi cười kìa. Tôi thấy nha.
Mai nha, hẹn ở rạp Chất Kiềm.
Lúc 3 giờ!
Phải vì sau đó
bạn biết với ánh sáng...
Trần nhà anh lại nhỏ nước kìa.
Thêm chỗ rỉ hả?
Đừng lo. Mọi vấn đề sẽ qua mau thôi.
Con cảm nhận được.
Và vì đã ổn thoả cả rồi,
con cũng đi giao hàng đây.
Có phải mình ngửi thấy gì đó
ở Ember không?
Ê, chị Ember.
Clod.
Em mọc một bông nữa này.
Nữ hoàng của em.
Úi, xin lỗi nha, nhưng chị phải đi.
THUỶ TRIỀU VÀ ĐỊNH KIẾN
Ngày lại đến
nơi chuyến tàu không bến
Anh luôn nghĩ
mình biết rõ đích đến trong đời
Chỉ đến khi gặp được em đây
Anh mới nhận ra
mình đã bỏ lỡ biết bao điều
Hai ta như một đôi tâm đầu ý hợp
Có sai không nếu nói
con tim anh đã rung động rồi?
Đã rung động rồi
Nên nếu tình ta là thật
Thì em à, hãy cho anh hay
Không có sao đâu
Nếu em thu hút mọi ánh nhìn
Tay trong tay,
đôi ta sánh bước bên nhau
Em là trời xanh
Còn anh là mây trắng
Một vẻ đẹp như nắng với mưa
Đêm mùa hạ mới tuyệt đẹp làm sao
Anh nơi nào ư?
Em biết anh sẽ luôn chờ em mà
Ôi, chờ em
Nên nếu tình ta là thật
Thì em à, hãy cho anh hay
Không có sao đâu
nếu ai cũng ngắm nhìn em
Cậu trai nào đây ta?
Toả sáng
Em toả sáng rực rỡ, như mặt trời
Chẳng hề lụi tàn
Em toả sáng
Và chiếm trọn sự chú ý
Nên nếu tình ta là thật
Thì em à, hãy cho anh hay
Không có sao đâu
Nếu em thu hút mọi ánh nhìn
Ngày lại đến nơi chuyến tàu không bến
Luôn nghĩ mình biết rõ đích đến trong đời
Nên nếu tình ta là thật
Thì em à, hãy cho anh hay
Uầy.
Em làm thế nào hay vậy?
Là khoáng vật đó. Anh xem này.
Quá đỉnh.
Chà. Coi này.
Chai nữa ạ?
Không, không, không!
Nước trở lại rồi.
Ember Lumen.
Giao hàng cho Ember Lumen đây.
Hoa cho Ember ư?
Con xin phép. Hoa đẹp quá trời à.
Con đem đi cất đây.
Anh làm gì ở đây thế?
Anh có tin xấu.
Mấy bao cát không giữ được.
Còn phải nói.
Ừ. Và anh còn có tin tệ hơn nữa.
Anh quên nói một chi tiết bé xíu
về lần cuối gặp đội xử lý thành phố.
Cậu hất đổ hơn ba tấn bột xi măng.
Nửa đội còn đang cứng ngắc kìa.
Chắc em có thể nói là
họ đanh "đá" lắm...
vì họ không giúp đâu.
Wade, mai là đến thời hạn của Gale rồi.
Ta cần thêm bao cát.
Nhưng nó có hiệu quả đâu.
Em đâu thể không làm gì.
Ember, con bịt chỗ rỉ nước chưa?
- Lại là mi.
- Ai? Cháu á?
Mi là kẻ đã khơi mào tất cả.
Không, bố ơi. Đây là người khác.
Người Nước cũng khác nhau mà.
Mi là thanh tra thành phố ư?
Không phải. Nhỉ?
Vâng! Cháu không phải thanh tra.
THANH TRA
Thanh tra chứ gì nữa.
Lượn lờ ở đây làm gì?
Vì chuyện rò rỉ nước à?
Không. Không liên quan gì tới nước hết.
Anh ấy là thanh tra ngành khác.
Nhỉ?
Vâng. Vâng.
Cháu là thanh tra thực phẩm.
Cháu đến để kiểm tra thực phẩm của bác.
Bố nghĩ nó đang nói dối tráng trộn.
- Trắng trợn ạ.
- Sao cũng được.
Thực phẩm ở tầng trệt. Đi.
Thanh tra thực phẩm ư?
Anh bị hoảng.
Mi là thanh tra thực phẩm thật hả?
Theo như bác biết đến giờ
thì đúng ạ.
Thế thì kiểm tra cái này đi.
Bố à.
Vâng, cháu thấy tất cả ổn ạ.
Không, không, không.
Kiểm tra bằng miệng ấy.
Bố thấy chưa? Anh ấy thích nó.
Mi phải thử cái này nữa.
Nhập thẳng từ Xứ Lửa đấy.
Bố à, cái này thì nóng quá.
Tôi ổn. Tôi thích đồ ăn nóng mà.
Này! Để ý nước của mi chứ.
Sao, đạt tiêu chuẩn chưa?
A cộng ạ.
Thật ra, khi nguội bớt rồi
thì nó ngon lắm.
Cháu xin nhé.
Đấy, nó thật sự ngon miệng
nếu hạ nhiệt đi chút.
Hạ nhiệt chúng ta?
Hạ nhiệt chúng ta ư?
Máy ảnh đâu rồi?
Có mơ mới hạ nhiệt được bọn ta.
Cút ngay!
Được rồi, thưa anh, anh phải đi.
Bố, đừng lo. Để con xử lý.
Nghe này, gặp em ở bãi biển
rồi ta sẽ làm thêm bao cát.
Ta phải tìm ra cách sửa các cổng đó.
Nước muốn hạ nhiệt bọn ta ư?
Thế thì Nước không còn được phép
vào cửa hàng nữa.
Thằng đó bị cúm cửa.
Cấm cửa ạ.
Cấm cửa!
CẤM CỬA!
Àshfá, không sao mà.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi mà.
Anh nghĩ sẽ không được đâu.
Anh không cầm thẳng bao thì sao được.
Biết đâu bố em sẽ hiểu.
Anh nghiêm túc đấy.
Anh biết là có thể khó.
Anh với bố anh cũng vậy,
cứ như dầu với nước ấy.
Anh chưa từng có cơ hội
sửa chữa điều đó.
Nhưng bố con em khác.
Có thể đến lúc nói cho bác ấy rồi.
Ờ, phải. Rồi nói sao?
Rằng em khiến nhà em sập tiệm
và huỷ hoại giấc mơ của bố?
Em nghĩ mình đang thất bại.
Bố em lẽ ra về hưu mấy năm trước rồi,
nhưng ông nghĩ em chưa sẵn sàng.
Anh không biết
họ đã làm lụng vất vả ra sao đâu.
Hay họ đã phải chịu đựng những gì.
Những người thân
họ đã bỏ lại phía sau.
Làm sao để báo đáp được
công lao lớn đến như vậy?
Cảm giác mọi thứ như một gánh nặng.
Sao em có thể nói thế chứ?
Em là một đứa con gái tồi.
Này, đâu có.
Em đang cố hết sức mình mà.
Em rối bời bỏ xừ.
Không. Anh thấy em trông còn đẹp hơn.
Có lẽ anh đúng khi nói
cơn giận đang cố mách bảo em điều gì đó.
Xem lửa của em làm gì với cát kìa.
Là thuỷ tinh.
Trông giống một bông hoa Vivisteria.
Em biết cách bịt các cánh cổng đó rồi.
Phải.
Anh đang khóc à?
Anh chưa từng bị đập vào mặt
bởi thứ gì đẹp đến vậy.
Thành công rồi!
Anh sẽ báo Gale ghé qua
ngay sau giờ làm.
Có tin gì anh sẽ báo em biết liền.
Thấy vầy đủ đạt với cô ấy chưa?
Nói thật thì khó mà biết được.
Cô ấy có thể duyệt hoặc không.
Đây. Anh đã giữ cái này cho em.
Nó đặc biệt.
Àshfá, bố không sao chứ?
Ừ, ừ. Chỉ là nhiều thứ phải sửa quá.
Để con xử lý cho.
Bố cần nghỉ ngơi đi, và đó là lệnh đấy.
Vâng, thưa thủ trưởng.
Ember, bố thấy có thay đổi trong con.
Vui vẻ hơn,
điềm tĩnh hơn với khách hàng...
và cả với tên thanh tra thực phẩm đó.
Luôn đặt cửa tiệm lên đầu.
Con đã chứng minh bố có thể tin con.
Bố thật may mắn khi có con.
Tình yêu?
Ember, em tìm thấy nhà rồi.
Mọi việc ổn chứ?
Làm ơn hãy bảo em
anh có tin tốt từ Gale đi.
Em thấy lo cho bố lắm rồi.
Mọi chuyện phải thuận lợi.
Anh vẫn chưa nghe gì từ cô ấy,
nhưng cô ấy hứa tối nay sẽ gọi.
Thật ra thì
gia đình anh ghé qua ăn tối đấy.
Em muốn lên nhà
và cùng nhau đợi cuộc gọi không?
Gia đình anh ư?
Cũng được. Em sẽ lên chơi một chút.
Xin lỗi, anh sống ở đây à?
Là nhà của mẹ anh.
Ối trời ơi!
E là tôi không thể cho bà vào.
Chỉ cư dân và khách thôi.
Được. Tôi hiểu rồi.
Ông anh làm việc giỏi đến bất ngờ đấy.
Bà ở tuổi này cũng nhanh bất ngờ đấy.
Ông không có biết đâu.
Ember! Thật vui khi cuối cùng
cũng được gặp cháu.
Ta ôm, vẫy tay hay là...?
Không muốn làm cháu bị tắt đâu.
Chào là được rồi ạ.
Đâu được. Wade không ngừng nói về cháu
kể từ ngày hai đứa gặp nhau.
- Thằng bé say như điếu đổ.
- Mẹ này.
Thôi nào. Mẹ là mẹ con mà.
Mẹ biết khi có gì đó làm con vui.
Mẹ chỉ không biết
cô bé bốc lửa như vậy.
Đi lối này, gặp các thành viên khác nhé.
Con yêu, con sẽ không tin
cháu gái con làm gì hôm nay đâu.
Con bé mỉm cười.
Không phải chứ.
Ừ.
Chào cả nhà, đây là Ember.
Chào em!
Đó là anh của anh, Alan
và vợ anh ấy, Eddy.
Chào em.
Và bọn anh có hai nhóc
đang bơi đâu đó trong này.
Marco! Polo!
Dạ?
Chào chú Wade!
- Cô có chết nếu rơi xuống nước không?
- Ối!
- Marco!
- Con nít mà, nhỉ?
Đừng ghét nhà anh nhé.
Tiếp tục, kia là em của anh, Lake...
- và bạn gái con bé, Ghibli.
- Chào chị!
Chúng là sinh viên
Trường Nghệ thuật Thành Phố Nguyên Tố.
Vâng. Nối gót mẹ em đấy.
Vớ vẩn. Mẹ chỉ là kiến trúc sư thôi.
Nghệ sĩ thực thụ
là anh trai bác, Harold đây.
Bác vẽ màu nước chơi chơi thôi.
Hay như người Nước bọn bác
hay gọi là "vẽ màu".
Đừng nghe bác ấy.
Bác ấy là một hoạ sĩ tài ba.
Một bức của bác ấy
vừa được cho vào
bộ sưu tập trọn đời
của bảo tàng thành phố.
Chà, quá là giỏi luôn.
Tài năng của cháu chỉ có
"Dọn chỗ kệ kia đi con".
Cô ấy cứ khiêm tốn.
Ember có một ngọn lửa sáng tạo
rất tuyệt vời.
Con chưa từng thấy gì như vậy.
Bác phải nói là
cháu nói năng rất sõi đấy.
Vâng, thật tuyệt...
khi thấy nói một ngôn ngữ cả đời
có thể làm được gì.
Ember này...
Wadey đây đã bao giờ kể cho em
nó sợ bọt biển chết khiếp chưa?
Chưa.
Anh bị sang chấn luôn ấy.
Bác vẫn không thể dùng bọt biển
khi có mặt nó.
Con bị kẹt trong đó mấy tiếng đấy.
Alan! Bình mới đấy.
Con xin lỗi.
Đầu óc con tối nay quay cuồng quá.
Em sửa được.
Xin lỗi ạ.
Đỉnh thật đấy!
Thuỷ tinh nấu chảy thôi ạ.
"Thuỷ tinh nấu chảy thôi" ư?
Mọi nhà cửa ở thành phố mới đều được xây
từ chỉ "thuỷ tinh nấu chảy" đó.
Ồ, không,
cháu phải tận dụng tài năng đó.
Thấy chưa?
Anh đã bảo là em đặc biệt mà.
Con có ý này.
Hay là sau bữa tối
ta chơi Trò Chơi Nước Mắt nhé?
Phải, phải.
Để em đoán nhé,
nhà anh cố khóc thật nhiều hả?
Bọn anh cố không khóc.
Mẹ và bác có một phút. Bắt đầu!
Năm 1979. Tháng 11. Em đã...
Em lỡ mất cơ hội tạm biệt bà lần cuối.
Trời, anh khá quá.
Được rồi, Ember, Wade, hai đứa lên đi.
Thế này gần như là không công bằng
vì em chưa từng khóc bao giờ luôn.
Anh không có cửa đâu.
Nghe như một lời thách thức.
Sẵn sàng, bắt đầu!
Bươm bướm, cần gạt nước xe hơi...
cắt đôi con bươm bướm.
Được rồi.
Một ông lão sắp từ giã cõi đời
nhớ về mùa hè ông biết yêu.
Bà thì quá cao sang
còn ông thì trẻ măng và nhút nhát.
Ông để bà đi, nghĩ chắc rằng
mùa hè rồi sẽ quay lại thôi.
Nhưng không hề.
Sắp hết thời gian rồi.
Ember...
ngày anh gặp em,
anh tưởng mình đang chơi vơi giữa dòng.
Nhưng ánh sáng ấy...
thứ ánh sáng bên trong em
đã làm anh thấy tràn đầy sức sống.
Và mọi điều anh muốn bây giờ
là được ở gần nó.
Ở gần em.
Bên nhau.
A lô? Gale, chào cô.
Thuỷ tinh ư?
Cậu sửa nó bằng thuỷ tinh?
Giữ máy nhé.
Thuỷ tinh cường lực.
Cứng như đá, tôi thích đấy.
Coi như vụ vé phạt xí xoá nhé.
- Thành công rồi à?
- Ừ!
Tuyệt vời!
Cảm ơn bác Ripple.
Bữa tối...
Bữa tối rất vui ạ.
Ừ, đúng thế.
Và bác nghiêm túc
khi nói về tài năng của cháu.
Bác có bạn là chủ
công ty làm thuỷ tinh số một thế giới.
Lúc ăn tối,
bác đã lẻn ra ngoài gọi điện...
và kể cho cô ấy về cháu.
Họ đang tuyển thực tập.
Có thể là một cơ hội tốt đấy.
Thật ạ?
Nó ở xa thành phố,
nhưng sẽ là một bước đệm rất tốt.
Cháu có một tương lai rạng rỡ.
Nhìn cô xem, sở hữu
một tác phẩm nguyên bản của Ember.
Chờ đã, để anh tiễn em về.
Tôi e là bà vẫn sẽ phải...
đợi ở ngoài, thưa bà.
Và tôi e là...
tôi sẽ nôn mất.
Ember.
Ember, chờ đã nào, sao vậy?
Không thể tin là
bác ấy mới cho em một công việc.
Anh biết! Có thể hay mà.
Ừ, siêu hay luôn, Wade.
Em có thể ra ở riêng và làm thuỷ tinh
ở thành phố xa xôi. Làm gì tuỳ thích.
- Anh không hiểu.
- Em đi về đây.
Được, vậy anh đi cùng em.
Một gã Nước ư?
Nghe này, mẹ anh chỉ muốn giúp thôi.
Mẹ đâu biết em háo hức
được quản lý cửa hàng thế nào.
- Chứ vấn đề là gì?
- Không có gì!
Thế à? Vì ta đang phóng
cỡ một ngàn...
Xe buýt kìa!
Anh không hiểu em đâu, Wade.
Được chưa?
Nên đừng vờ như mình hiểu nữa.
Chuyện này là sao?
Chả sao cả.
Cái gì cũng sao. Chả biết nữa. Nó...
Em không nghĩ mình thực sự
muốn quản lý cửa tiệm. Được chứ?
Đó là điều mà cơn giận
vẫn luôn cố mách bảo em.
Em bị mắc kẹt.
Anh biết điều gì điên rồ không?
Ngay từ khi còn bé,
em đã cầu xin Ngọn Lửa Xanh...
cho em đủ giỏi
để một ngày nối nghiệp bố...
vì nơi này là giấc mơ của ông.
Nhưng em chưa một lần tự hỏi...
rằng mình muốn làm gì.
Có lẽ bởi vì trong sâu thẳm,
em biết điều đó không quan trọng.
Vì cách duy nhất để báo đáp
sự hy sinh lớn đến vậy...
là hy sinh cuộc sống của chính mình.
Ember!
Đứng yên đó.
Thôi xong! Mẹ em.
Mẹ, không sao đâu.
Anh ấy là bạn thôi.
Im lặng!
Mẹ có thể ngửi thấy con
từ tận đằng kia. Con hôi quá.
Mẹ đang nói gì vậy?
Con dư biết mẹ đang nói gì mà.
Mẹ ngửi thấy mùi tình yêu
trên người con ư?
Nếu bố con biết được...
Lửa và Nước không thể đến bên nhau.
Mẹ sẽ chứng minh. Đi theo mẹ.
Mẹ vẩy nước này lên con tim cả hai
để tình yêu trồi lên bề mặt.
Sau đó hai đứa phải châm que hương
bằng lửa của mình để mẹ đọc vị khói.
Thấy chưa, Ember? Đâu thể được.
Thật ra thì...
Anh làm gì vậy?
Cinder?
Ai dưới nhà thế?
Là bố em. Anh phải đi đi.
Khoan, bọn cháu có hợp không?
Sao vậy? Anh tỉnh dậy
và không thấy ai trên tầng hết.
Có mỗi con thôi.
Con kiểm tra lại khoá cửa.
Rồi mẹ đi xuống và...
Ừ, rồi hai mẹ con
bắt đầu nhìn ngắm cái cửa.
Cũng không thảo luận về nó nhiều.
Mẹ bình tĩnh lại đi.
Sẵn tiện con thức rồi...
bố cũng định mai nói với con,
nhưng bố háo hức quá không ngủ được.
Hai ngày nữa, bố nghỉ hưu.
Ôi, Bernie.
Hai ngày nữa ạ?
Phải. Ta sẽ tổ chức một bữa tiệc lớn.
Một lễ tái khai trương.
Làm vậy để cả thế giới biết
con gái bố sẽ lên tiếp quản.
Và bố có món quà cho con.
Bố chuẩn bị lâu rồi,
nhưng sau khi bố mẹ trao đổi...
bố biết giờ là lúc thích hợp.
Trước khi đưa nó cho con...
bố cần con hiểu
nó có ý nghĩa thế nào đối với bố.
Khi bố rời Xứ Lửa...
Bố đã trao cho ông nội con Bà Ksô...
cái cúi lạy trang nghiêm.
Nó là hình thức thể hiện
sự kính trọng cao nhất.
Nhưng ông con...
đã không cúi chào lại.
Không cho bố lời chúc phúc của ông.
Ông bảo nếu bố mẹ rời khỏi Xứ Lửa...
bố mẹ sẽ mất gốc.
Ông bà chưa từng được thấy
toàn bộ chỗ này.
Ông bà không được thấy rằng
bố chưa từng quên nguồn cội Lửa của ta.
Đây là nỗi lòng bố vẫn mang theo.
Ember, rất quan trọng khi con biết...
bố chúc phúc cho con
mỗi ngày con bước vào đây.
- Nên bố đã đặt làm cái này cho con.
- LÒ LỬA CỦA EMBER
Chà, Àshfá à.
Nó phải to và sáng chói.
Ai cũng phải thấy nó.
"Lò lửa của Ember".
Ta sẽ ra mắt nó
vào lễ tái khai trương.
Đi nào, Bernie. Anh cần nghỉ ngơi.
Ember, vậy mẹ em nói sao
về buổi coi bói của hai đứa mình?
Không có gì.
Đây, em có món quà cho anh.
Và em lặn lội đến đây
để đưa nó cho anh sao?
Khoan, sao em lại tặng anh quà?
Ôi không.
Không, không, không.
Chờ chút, anh có cái này
muốn cho em xem.
Chờ anh hai giây thôi.
Và em sẽ cần một đôi bốt.
ĐÓNG CỬA
Wade, ta đang làm gì ở đây vậy?
Cứ chờ đi.
Họ dựng hàng rào làm gì nhỉ?
Biết chết liền.
CẤM LỬA
Quả cầu lửa yêu thích của tôi kìa.
Chào cô, Gale. Có chuyện gì vậy?
Anh biết em nghĩ
em phải chấm dứt chuyện hai ta...
nhưng đường hầm bị ngập đó
dẫn ra ga chính.
Được rồi.
Em vẫn muốn thấy cây Vivisteria chứ?
Gale?
Khoan, em phải chui vào đó ư?
Sẽ có đủ dưỡng khí...
Trong ít nhất 20 phút.
Họ từng nói em không thể vào đó.
Sao người khác lại có quyền bảo em
được làm gì trong đời mình chứ?
GA TRUNG TÂM BÁCH THẢO
Cây Vivisteria.
- Á.
- Em sắp hết dưỡng khí.
LỐI RA
Sắp tới rồi. Cố thở chậm và đều.
- Anh rất xin lỗi, lẽ ra anh không nên...
- Anh đùa à?
Vừa rồi thật tuyệt vời! Rốt cuộc
em cũng được ngắm cây Vivisteria rồi!
Điều đó thật truyền cảm hứng.
Em truyền cảm hứng.
Không. Wade, ta không thể chạm nhau.
Biết đâu lại được.
Không.
- Cứ chứng minh đi không được sao?
- Chứng minh cái gì?
Hãy xem chuyện gì xảy ra...
và nếu là thảm hoạ,
ta sẽ biết việc này bất khả thi.
Nhưng nó có thể là thảm hoạ thật mà.
Em có thể làm anh bốc hơi.
Anh có thể dập tắt em, rồi thì...
Bắt đầu từ bước nhỏ thôi.
Anh thật may mắn.
Bố thật may mắn khi có con.
Em phải đi đây.
Khoan, sao chứ?
Em đi đâu vậy?
Quay lại cuộc sống ở cửa tiệm
nơi em thuộc về.
Mai em lên tiếp quản.
Ấy, ấy, chờ đã.
Em đâu muốn thế, chính em nói mà.
Em muốn gì quan trọng gì chứ.
Có chứ sao không.
Nghe này. Nghe này.
Em có một cơ hội
để làm điều em muốn trong đời.
"Muốn" ư?
Có thể được với gia đình con nhà giàu,
"nghe theo con tim" của anh...
nhưng được làm điều mình muốn
là một điều xa xỉ...
và không dành cho người như em.
Sao lại không?
Cứ nói suy nghĩ của em cho bố đi.
Việc này quá quan trọng.
Có thể bác ấy sẽ đồng ý.
Ờ.
Hài thật.
Vậy mà đó giờ
anh cứ tưởng em rất mạnh mẽ...
nhưng hoá ra em chỉ sợ hãi thôi.
Đừng có lên giọng phán xét em.
Anh đâu hiểu cảm giác...
có cha mẹ hy sinh mọi thứ vì mình chứ.
Em là Lửa, Wade.
Em không thể là gì hơn thế được.
Em và gia đình em là như vậy.
Đó là lối sống của bọn em.
Em không thể vứt bỏ tất cả
chỉ vì anh được.
Anh không hiểu.
Và việc đó không thôi đã là lý do
ta không thể đến với nhau rồi.
Kết thúc rồi, Wade.
TÁI KHAI TRƯƠNG
Chào mừng tất cả mọi người.
Thật vui khi được thấy mọi người.
Tôi vinh hạnh được phục vụ mọi người...
nhưng giờ đã đến lúc chuyển giao.
Lại đây nào.
Con gái của bố...
con là viên than hồng
duy trì ngọn lửa gia đình ta.
Vì vậy bố rất tự hào khi có con tiếp quản
sự nghiệp cả đời của bố.
Trò này được phết đấy nhỉ?
Đây là chiếc đèn lồng bố đem từ quê cũ.
Hôm nay, bố truyền lại nó cho con.
Anh nghĩ ra những lý do khác.
Wade?
Ôi trời.
Anh làm gì ở đây thế?
Em nói việc anh không hiểu
là lý do ta không thể đến với nhau.
Nhưng anh nghĩ được những lý do khác.
Một đống luôn.
Như là số một, em là Lửa, anh là Nước.
Thôi nào, thật là điên rồ.
Nhỉ?
- Tên nào đây?
- Biết đâu.
Số hai, anh không mời
mà đến tiệc nhà em.
Anh mặt dày không cơ chứ?
- Dày hơn cái thớt.
- Phải nhỉ?
Số ba, anh không thể ăn
những món ngon lành của tộc Lửa.
Rất khó chịu.
Khoan, anh biết hắn.
Hắn là tên thanh tra thực phẩm.
Ồ, phải. Số bốn, anh bị cấm cửa
khỏi cửa tiệm của bố em.
Có cả triệu lý do ngăn trở hai ta.
Cả triệu cái khó.
Nhưng cũng có một cái được...
ta đã chạm nhau.
Và khi đó,
một điều đã xảy ra giữa hai ta...
một điều bất khả thi.
Ta biến đổi hoá học của nhau.
Đủ rồi!
Kiểu thanh tra thực phẩm gì thế này?
Thanh tra thực phẩm cho con tim, thưa bác.
Mi là ai?
Một gã tràn vào cuộc đời con gái bác
trong một căn hầm cũ ngập nước thôi ạ.
Vậy mi chính là kẻ
đã làm nổ đường ống?
Sao? Không phải cháu. Đó là...
Con ư?
Con làm nổ đường ống?
- Con...
- Ember.
- Im miệng!
- Không!
Nắm lấy cơ hội đi.
Cho bố em biết em thực sự là ai.
Nghe này.
Anh đã hối hận nhiều khi bố anh mất.
Nhưng nhờ em, anh học được rằng
phải nâng niu ngọn lửa khi nó còn cháy.
Tìshók.
Ta không có vô hạn thời gian
để nói điều mình cần nói.
Anh yêu em, Ember Lumen.
Và anh khá chắc em cũng yêu anh.
Không, Wade, không đâu.
Không đúng. Em đã coi quẻ cho tụi nó.
Bernie, đó là tình yêu.
Tình yêu đích thực đấy.
Không, mẹ ạ. Mẹ sai rồi.
Wade, về đi.
Nhưng, Ember...
Em không yêu anh.
Đi đi!
Con qua lại với Nước sao?
Àshfá, con...
Con gây ra rò rỉ trong cửa hàng?
Bố đã tin tưởng con.
Con sẽ không tiếp quản cửa tiệm.
Tôi không nghỉ hưu nữa.
Sao không thể cứ làm
một đứa con ngoan đi?
Phố Lửa.
Vé một chiều đến bất cứ đâu trừ nơi này.
Đi đi. Chu du thế giới.
Chữa lành vết thương lòng đó.
Giọt nước nhỏ bé của mẹ.
Tong, tong, tong, cậu bé nhỏ lên đường
Bác vẽ một bức tranh cho con.
Vẽ một chàng trai cô đơn...
chìm ngập trong nỗi buồn.
Ember.
Bố, mẹ!
TÁI KHAI TRƯƠNG
Nước đang đến kìa!
Coi chừng!
Phía sau kìa!
Leo lên! Leo lên!
Lũ đến! Nhanh lên!
Mẹ, nước kìa!
Lên chỗ cao đi!
Bernie!
Ngọn lửa!
Bỏ anh ra!
Ember, không!
- Wade?
- Lỗ khoá.
Anh muốn bước vào oai hùng hơn cơ.
Anh vẫn quay lại, sau mọi điều em đã nói.
Em đùa hả? Và bỏ lỡ chuyện này sao?
Giữ cửa nhé.
Không! Không.
Không, không, không.
Ember, ta phải đi!
Ta phải đi ngay!
Em không thể đi được.
Anh rất tiếc phải nói, nhưng cửa tiệm
hết cứu rồi. Ngọn lửa hết cứu rồi.
Không! Đây là cả cuộc đời của bố em.
Em sẽ không đi đâu hết.
Ném em cái đèn lồng.
Không.
Không, không, không.
Ôi, Wade.
Cảm ơn, cảm ơn anh.
Trong này quá nóng.
Trèo lên!
Quay xuống! Quay xuống!
- Em phải mở cái này ra.
- Không!
Nước sẽ tràn vào và em sẽ bị dập tắt.
Nhưng anh đang bốc hơi kìa.
Em không biết phải làm gì nữa.
Không sao mà.
Không, có sao đấy!
Ember...
anh không hối hận gì cả.
Em đã cho anh thứ
mà nhiều người phải tìm kiếm cả đời.
Nhưng em không thể sống
trong một thế giới không có anh.
Em xin lỗi vì trước đó đã không nói.
Em yêu anh, Wade.
Anh thật sự yêu
những lúc em toả sáng như vậy.
Chúng nó ở trong lò sưởi!
Wade đi rồi.
Ôi, con gái tôi.
Anh ấy đã cứu con.
Bố...
tất cả là lỗi của con.
Cửa hàng...
Wade.
Con cần nói với bố sự thật.
Con không muốn quản lý cửa hàng.
Con biết đó là ước mơ của bố,
nhưng không phải của con.
Con xin lỗi.
Con là đứa con gái tồi.
Ember...
cửa hàng chưa từng là ước mơ của bố.
Con mới là ước mơ.
Con vẫn luôn là ước mơ đó.
Con yêu anh ấy, bố ơi.
Bươm bướm.
Bươm bướm. Cần gạt nước xe hơi.
Cắt đôi con bươm bướm.
Một ông lão sắp từ giã cõi đời
nhớ về mùa hè ông biết yêu.
Bà thì quá cao sang...
còn ông thì trẻ măng và nhút nhát.
Ông để bà đi, nghĩ chắc rằng
mùa hè rồi sẽ quay lại thôi.
Nhưng không hề.
Hai đứa trời sinh một cặp. Mười trên mười.
Anh chả hiểu gì. Vụ gì vậy?
Cứ nói gì đó để thằng cu Nước
nó khóc đi, được không?
Chú mày không bị cúm cửa nữa.
Cấm cửa.
Em muốn khám phá thế giới cùng anh,
Wade Ripple.
Em muốn có anh bên cạnh em.
Suốt đời.
Ống khói nhà em cần vệ sinh đấy.
Biết mà. Mũi tôi không bao giờ sai.
VÀI THÁNG SAU...
Em có phải cây cối không?
Vì em cắm rễ trong tim anh rồi.
Nữ hoàng của anh.
Không thể tin là
mình đã suýt đóng cửa nơi này.
Xin lỗi nhé.
Fern, anh cũng hâm mộ đội Chém Gió à?
Tút tút.
Ê, biết tôi thích gì nhất
khi quản lý cửa tiệm này không?
Khỏi phải ăn than viên Bernie làm chứ gì?
Xin lỗi nha, giờ tôi nghỉ hưu rồi
nên thích chê sao thì chê nhé.
Chào!
- Chào Wade.
- Chào Wade! Yo, yo, yo!
Ember, đến giờ rồi.
Mẹ biết đó, con không khoái
mấy lời tạm biệt sướt mướt đâu.
Wade à.
Con xạo quá đó.
Tong, tong, tong
Cậu bé nhỏ lên đường
Con chắc không chọn nhầm người chứ?
Con chắc.
Bố à...
con xin lỗi vì chỗ thực tập ở xa quá.
Nó là công ty thiết kế thuỷ tinh
số một thế giới...
nhưng ai biết
có thành việc thật không.
Vài tháng nữa con cũng sẽ về
và có thể chả nên cơm cháo gì đâu...
Đi đi, bắt đầu cuộc đời mới đi.
Bố mẹ sẽ ở đây.
Giờ càng có thêm thời gian để chim chuột.
Biên dịch: bobbyocean
fb.me/ImHighOnKetamine
Special thanks to
JenkaStudioVN & Ellie Nguyễn
Ngày lại đến
nơi chuyến tàu không bến
Anh luôn nghĩ
mình biết rõ đích đến trong đời
Chỉ đến khi gặp được em đây
Anh mới nhận ra
mình đã bỏ lỡ biết bao điều
Hai ta như một đôi tâm đầu ý hợp
Có sai không nếu nói
con tim anh đã rung động rồi?
Đã rung động rồi
Nên nếu tình ta là thật
Thì em à, hãy cho anh hay
Không có sao đâu
Nếu em thu hút mọi ánh nhìn
Tay trong tay,
đôi ta sánh bước bên nhau
Em là trời xanh
Còn anh là mây trắng
Một vẻ đẹp như nắng với mưa
Đêm mùa hạ mới tuyệt đẹp làm sao
Anh nơi nào ư?
Em biết anh sẽ luôn chờ em mà
Ôi, chờ em
Nên nếu tình ta là thật
Thì em à, hãy cho anh hay
Không có sao đâu
Nếu ai cũng ngắm nhìn em
Nên nếu tình ta là thật
Thì em à, hãy cho anh hay
Không có sao đâu
Nếu em thu hút mọi ánh nhìn
Em toả sáng
Em toả sáng rực rỡ, như mặt trời
Chẳng hề lụi tàn
Em toả sáng, sáng rực rỡ
Và chiếm trọn sự chú ý
Nên nếu tình ta là thật
Thì em à, hãy cho anh hay
Không có sao đâu
Nếu em thu hút mọi ánh nhìn
Ngày lại đến nơi chuyến tàu không bến
-Luôn nghĩ mình biết rõ đích đến trong đời
-Nên nếu tình ta là thật
Chỉ đến khi gặp được em đây
Thì em à, hãy cho anh hay
Hai ta như một đôi tâm đầu ý hợp
Có sai không nếu nói
con tim anh đã rung động rồi?
Không có sao đâu
nếu em thu hút mọi ánh nhìn
THƯƠNG NHỚ
CẢM ƠN BỐ MẸ
VÌ MỌI SỰ HY SINH CHO GIA ĐÌNH MÌNH
VỚI NIỀM CẢM KÍCH SÂU SẮC
TỚI NHỮNG NGƯỜI ĐÃ GIÚP CHÚNG TÔI TOẢ SÁNG